M老婆的刺激游戏

作者：路口观花
类型：其他类别
字数：1751698
人气：50606

连载中..
 
 ---------- 
 
第1章 【M老婆的刺激游戏】（1）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年1月6日

    第01章：旅游轶事

    我老婆不是很高，163，身材很好，样子八分左右，不是那种绝色，但还是

    挺养眼的，胸大概C，屁股也很翘。先说一次我觉得比较刺激的露出。

    前几年的时候。有一次和老婆一起去外面旅游，正好是夏天。白天是正常的

    游玩，到了晚上，活动就开始了。老婆穿的衣服，布料倒不是很少，但是很透的

    那种，特别是灯光下，能看得清清楚楚。

    老婆的胸不是很大，就是B到C之间，相信很多喜欢露出游戏的朋友都知道，

    就这样大小的胸，最容易暴露，太大了，只能看到乳房，而不能看到全貌。上面

    就是穿的这样一件薄纱透明的，一字肩那种。老婆的肩很漂亮。里面是那种半杯

    的胸罩。

    当然，下面是穿的超短裙。很短的那种，低腰的，弯腰屁股就出来了。或者

    往上提提就什么都看到了。里面是丁字裤，我们当时是在旅游景点，首选的目标

    是酒吧。旅游区，找艳遇的人肯定不少。当然是那种小酒吧，太大了不方便，我

    可能会找不到她人。

    我们商量的是一前一后进去，不同时进去，这样别人就不知道我们是一起的。

    才更刺激。我首先进去了，找了个靠墙的位置，虽然灯光不是特别亮，但是视线

    好。

    我点了几瓶啤酒，慢慢喝着等她、等了差不多七八分钟的样子，她终于进来

    了，四处张望，肯定是在找我。然后坐到我斜对面不远的地方，估计着不超不过

    2米的距离。就这样等了差不多20分钟左右，居然没有一个人她搭讪的。略微有

    点小失望，她也在玩着她的手机。

    就在这个时候。刺激的时刻出现了，差不多晚上十点，酒店表演节目了，一

    个人妖登场，在中间舞台上，先唱了首歌，然后玩蛇，应该是叫玩蟒。

    指挥蟒蛇互动，台下的人看着也有意思。可能是日常节目，但是对来旅游的

    人来说还是有点吸引力的。玩了一小会儿。他在上面拿着麦，找人互动。需要人

    一起来逗逗那蛇。没想到我老婆立马就举手表示要参与互动。那主持人就对我老

    婆说：
「请美女登场。」


    我老婆也大方的上去了。不上去不知道，一上去了就吓了我一跳。当射灯照

    到她身上时，我发现居然没有胸罩。

    能清楚的看见两个乳头还有乳房，台下也是一片喝彩，可能都觉得她是本来

    就安排好的环节，不然怎么敢这样穿。后来我问她的时候，她才给我说，本来就

    是旅游，又是晚上，也没认识的人，不玩大胆点还不如不玩。看来她比我胆子大。

    言归正传，她上去之后，虽然穿着衣服。但是估计基本上所有人都能透过那

    透明的衣服看到她里面，特别是前排靠近她的，更是看得一清二楚。

    她还跨了个包，毕竟是一个人单独的身份来的，包肯定是随身携带，胸罩就

    是脱了放里面的。她一上去，对蛇很感兴趣，就伸手去摸。至于那蛇是怎么指挥

    的，我没看懂，也没关注。只见那主持人说，让蛇跟美女来个亲密接触。那蛇就

    缠在了我老婆身上。我老婆倒是玩得挺高兴。

    这时候，意外发生了，也可以说不是意外吧。那蛇居然从我老婆胸前往里面

    钻。我老婆还是吓了一跳。想把他弄出来，可这一着急，这一弄，挎包的肩带，

    带着衣服一边，直接脱了下去！

    而这一脱落，两个乳房，而不是一个，全部都暴露在了空气中，台下更是一

    片口哨声，尖叫声都欣赏着老婆白花花的奶子。而这时候，老婆的注意力全部在

    蛇身上，随着射灯的扫过，她的胸，起码在外面暴露了十秒以上。

    虽然老婆喜欢露出，但是这样被起哄，还是有点尴尬，就整理好了衣服下来

    了。继续坐到原来的位置上了。而这时候，我就看到几波蠢蠢欲动的人，想坐到

    他这边来。被三个年轻小伙子抢了先。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    那位置能坐四个人，两个坐她对面，一个坐到了她旁边。由于酒吧太吵，他

    们说的什么，我根本听不到，但是离我不远，倒是能看得清清楚楚，真真切切。

    之间他们聊了没几分钟，就开始喝上酒了。顺便说一下。我老婆只要喝酒了。胆

    子就特别大。

    只见她旁边那男人，把手搭在了她肩上，见我老婆没有拒绝，就顺着往下摸。

    看得出来，老婆早就有感觉了，下面肯定早就湿了，对别人的手没有丝毫抗拒和

    拒绝的意思，然后见他们就开始喝酒，我估计他们在玩真心话大冒险，后来老婆

    告诉我，果然是的。

    看得出来，又轮到我老婆了。这次，是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			她自己把双肩的衣服往下拉。直到双

    乳弹出来，我看得清清楚楚，就是弹出来的。这是老婆的惩罚，露出一分钟，对

    面两个男人也看得真切。

    但我还是鄙视他们，居然没有胆量伸手去摸。一分钟说长不长，说短不短，

    却能做很多事了。旁边那男人居然把手伸到我老婆下面去了。我看着他从大腿慢

    慢往内侧滑去。我老婆也不自觉的紧紧夹住了双腿，却没有拒绝。

    那男人在抠我老婆下面了。然后见我老婆屁股扭动了一下。丁字裤被他给脱

    了下来，直接丢到了地上。因为桌子不高，对面两个男人也能看到这动作。到这，

    还没完。他脱掉我老婆的丁字裤后，把我老婆的裙子往上提。

    从我的角度，都能看到老婆门户大开。老婆却浑然不觉。应该不是浑然不觉，

    而是享受其中吧。而周围也时不时的有人经过，进行视奸，酒吧里面，胆大的陪

    酒女不少，可能在他们眼里，老婆就是那种的。

    就这样玩了一小会儿，老婆起身了。跟旁边那人往洗手间方向走去了。我就

    知道，她肯定要被肏了。她包里随身带着套子在，这个我倒不担心，但是看不见

    人，毕竟心里着急。

    又过了差不多20分钟左右，老婆回来了。后来我才知道，从洗手间回到位置

    上这段距离，老婆的衣服被弄成了斜肩的。一个乳房一直在外面，来回好多人都

    能看见。我想，这下她玩爽了，可以回去了。

    可是她好像根本没有走的时候，又和对面的聊了些什么，一两分钟后，又起

    身和对面一个去了洗手间。这次老婆却没有回来，那男人回来之后，剩下的另一

    个直接往洗手间去了。看来，老婆在等他。最后一次时间长点。差不多四十分钟，

    因为有点着急，所以我一直在看时间。走的时候都12点过了。

    后来老婆告诉我，最开始她说要上厕所，然后他旁边那个男人就说陪她一起

    去，老婆的裙子也方便，一到厕所，掀起老婆裙子就准备肏，老婆顺手从包里拿

    了个套子给他戴上，然后扶着马桶撅着屁股，他就直接插入了进去，一阵抽插后，

    射了出来。

    完事了，他就带着老婆一起回来了。对面一个还问他们是不是打炮去了，老

    婆旁边那男人就回答，
「你自己去试试不就知道了。」


    他当然愿意，就问老婆说，
「我也不知道厕所在哪儿，你带我去吧。」


    老婆当然知道他想做什么，顺口回答，
「好呀。」


    于是再次起身跟他又一次去了厕所，刚才的事情又再次发生了一次，等他爽

    完之后，老婆直接对他说，「你们不是还有个朋友吗？叫他也来吧，总不能留他

    一个人。」

    那人连忙说，
「好的，你就这等着。」


    顺手捏了一把老婆的乳房就出去了。

    老婆想得还是挺周到的，于是就干脆在厕所里面等着，顺便说一下，在外面

    玩的时候，老婆上厕所从来不锁门，当然，是不锁门，不是不关门，这样也更刺

    激。

    他出去之后，老婆干脆坐在马桶上，拉下自己的衣服，揉捏着自己的胸，开

    始自慰起来。这时候，门突然开了，侧身进来了一个人，紧接着把门锁上了。老

    婆仔细看了一下，这不是他的朋友，于是问道，
「你是？进来做什么？」


    那人连忙解释说，「美女别误会，我看你玩得挺嗨的，早就注意到你了，刚

    在里面被肏了吧？他出的多少钱，我一样出。」

    老婆就心一横，反正谁肏都是肏，就回答道，
「我就是玩玩，肏爽了不要钱。」


    这下那人就不再犹豫了，脱了裤子准备肏，可是老婆手里没有多的套子了。

    就对他说，
「要不，肏嘴吧？」


    说完，就蹲在了地上，主动含住了他的鸡巴，一点一点的整根完全吞入，经

    过几次深入浅出的尝试后，他也加快了节奏和力度，肏着老婆的小嘴，最后发射

    在老婆嘴里。老婆也含着他的肉棒，等他射完全部吞了下去，还把他鸡巴上的残

    余舔得干干净净。

    他爽完之后，也不好再留在这里，赞叹了老婆几句就出去了。这是，最后一

    个人早就在外面等着了，二话没说，就进来，同样的肏了老婆一次，因为这次有

    陌生人的介入，所以最后一次，时间稍微长点。

    等他们都干了一炮之后，准备叫我老婆不回去，晚上跟他们回酒店玩。我老

    婆犹豫了一下，拒绝了。

    不是她怕，而是她想着是来旅游的，晚上玩累了。白天就不方便出去玩了。

    由于他们互相加了好友，后来才知道，他们一起出来的是7个人。还有4个没来酒

    吧玩。老婆这选择还是挺明智的。


	
 
 ---------- 
 
第2章 【M老婆的刺激游戏】（2）
 
 ----------
 

						    2021年1月6日

    第02章：刺激的游戏

    上次说的是我和老婆在旅游区酒吧玩的事情，这次再来说说另外玩的游戏。

    那是去年初夏的时候，我和老婆应邀去成都玩。当然是炮友，也是优质单男。

    我们一般也只在外地玩，外地更安全，也更放得开。

    那是一个跟我们聊了有差不多两个月的朋友，老婆也比较有兴趣，正好那段

    时间。收到他的邀约，老婆欣然应允。

    由于知道晚上肯定有大战，所以当天我们睡到中午才起来，吃饱喝足，换上

    装备，出发。老婆穿的就是淘宝上买的一套衣服，可以说比较暴露，也可以说就

    是情趣的。

    简单的形容，就是吊带，露背，低胸，特别短的超短裙，只要坐着百分百走

    光那种，还有丁字裤。没戴胸罩，乳头上贴的透明胶布，而不是乳贴。衣服也比

    较透，大白天直接这样穿着，风险太大，外面套了个短款的风衣，比超短裙刚好

    长一点。配上一双12CM的细高跟，迎面而来的就是骚货的感觉。这也是老婆的想

    法，在可接受的的范围内。

    就这样我们出发去坐火车，是火车，而不是动车。虽然穿了个风衣，但是老

    婆也没有扣扣子，前面若隐若现，回头率超高。

    路上的不表，上动车后，我和老婆坐的是一个三人联排座位，老婆坐中间，

    我靠着过道，这时候，靠窗那位置来人了，是个眼镜男，只见他站在我老婆旁边

    放行李箱的时候，眼睛不停的盯着我老婆的胸看。我一看就知道有戏，这应该是

    个老色狼，就是不知道胆子大不大了。

    我和老婆是装作不认识的，怕他以为我们是一起的，还专门演了一出戏，车

    开动的时候，老婆要去上洗手间，还专门很礼貌的给我说借过，麻烦让一下这些

    话，声音比较大，他肯定以为我们不是一起的了。

    就这样，车开动了，好戏也开始了。老婆坐在中间，闭着眼睛，听着歌，假

    装睡觉。前面说过，老婆穿的是低胸，虽然是靠着的，但是从侧面也能看到，这

    时候，老婆的风衣，早就已经门户大开。

    我眼睛的余光看见靠窗那男人一直在瞟我老婆胸前，看我老婆闭着眼，干脆

    盯着看。终于在我多次用余光看他的时候，我跟他的目光交接了一次。然后互相

    微微一笑，似乎心照不宣。由于这时候老婆还穿着风衣，只能偷看到胸。

    但由于是火车，才一小会儿，就有点热了。可能他是老司机，但是他怎么会

    知道，我老婆比他更老司机，她干脆一不做二不休，嘴里嘟囔了一句，好热啊，

    就把外套脱了。还转身对着他说：
「帅哥，麻烦你帮我挂一下衣服」


    只见他眼睛明显瞪大了，在我老婆身上扫视了一遍，但由于我老婆面对着他，

    他也不好一直盯着看，很礼貌的帮我老婆把外套挂在了衣钩上。而我老婆却很淡

    定的，继续假装睡觉。

    这时候的她，虽然穿着衣服，隔远看还看不怎么清楚，而坐旁边的，却能看

    的清清楚楚。眼镜男也更大胆了，可能觉得我们是同好中人，而老婆闭着眼睛在

    睡觉，也就不再遮掩，双眼盯着我老婆不挪地方，中途还假装整理鞋子，弯腰看

    我老婆下面。我老婆的腿微微张开，他应该能看到那条火红的丁字裤吧。

    他变换着各种角度，看我老婆的种和下面，却不敢更进一步，毕竟是公共场

    所。看来，我得给他带个头了。我也假装不经意间，把我的左手放在了我老婆的

    大腿上，然后缓缓的移动，轻轻的抚摸。

    他看到我这个动作，瞪大了双眼，觉得不可思议，可能心里也在天人交战，

    不知道我老婆是睡着了不知道，还是知道了没拒绝。打铁要趁热，我的手顺着老

    婆的大腿，一直往根部延伸，最后一只手消失了，全部在她的超短裙里面。

    他盯着我的动作，几乎都没眨眼。而我老婆也微微动了一下，换了个姿势，

    侧身对着他那边，我的手也顺势按在了她的屁股上，把她的丁字裤都扒拉了半截

    下来。顺着往里面摸，老婆早就淫水泛滥了，她知道，旁边的男人早就看光了。

    一小会儿过后，我把手拿了出来，故意给他看到我手上的水。他这下要是还

    没胆量动手的话，那就是真看不起他了。

    大家应该都知道，火车靠窗的位置，有个小桌板。我老婆根本没有对我的动

    作做出回应，但是她接下来的话，我知道她感觉来了！她侧过身对眼镜男说，

    
「帅哥，我可以头趴这桌子上睡吗，这样睡着太难受了。」


    
「可以」
眼镜男就回答了两个字。

    
「不会挤到你吧？」
我老婆又问。

    
「不会，没关系，你趴着睡吧」
眼镜男还表现得挺大度。

    老婆就顺势
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			趴在那里了。这里说明一下，我老婆穿的那衣服，靠着还稍微好

    一点，这样趴着的话，整个胸就完全暴露在他面前了，而且衣服也还是露背的。

    只见他盯着我老婆的胸，只看了一小会儿，胆子也大了，可能心里早就觉得

    她是个骚货了，只是不敢确定。但是，实践事检验真理的唯一标准。我看见他一

    只手从我老婆胸前伸了进去。在里面乱摸起来，火车噪音比较大，但偶尔还是能

    听到老婆的哼声。

    突然，老婆大声的哼了一下，当然不是特别大，只是相对的，我坐旁边肯定

    能听清楚。原来是他把我老婆乳头上的透明胶布给撕下来了。老婆吃痛发出的呻

    吟。

    正常男人都可以想象一下，这样我老婆都没有抬头起来说什么，那么我相信，

    只要是个男人，就都不会害怕了吧！他的胆子也更大了，一只手在我老婆衣服里

    面揉捏，另一只手伸向了我老婆的双腿之间。上下一起进攻我老婆。从他手上的

    动作可以看出，在用手指插。

    虽然有时候老婆可以假装睡觉，但这样猛烈的动作下，老婆也受不了了，也

    装不下去了。她的手主动的伸向了他的拉链！他似乎有点受宠若惊，两只手的动

    作都停下了。只见我老婆伸手在他里面摸索。

    突然老婆俯下了身，一口含住。来回的吞吐着，他也恢复了动作，继续在我

    老婆身上乱摸。两分钟！最多两分钟！只见眼镜男一阵抖动！被我老婆给口爆出

    来了！完事之后，我老婆起了身，一句话没说，取下风衣，穿在身上，去洗手间

    整理一下。

    搞笑的是，那眼镜男马上给我说，这女的好骚。穿这么骚就是欠肏的，太爽

    了。而我，只是微笑不语……

    之前在火车上，老婆和一个陌生的眼镜男，发生了一段小故事，老婆在火车

    上直接给别人口爆了。由于坐火车时间比较长，老婆从洗手间回来之后，还是坐

    到了那里，整个旅程，那人的手就一直在老婆的胸和屄屄上游走，后面没再发生

    什么刺激的新鲜事，就不再描述了。

    过后那人还想问题的联系方式，老婆没有给他，本来就是露水情缘，玩刺激

    的，没有必要再有交集。

    到站后，老婆穿上了她的外套，联系了之前约好的单男，他开车来接我们。

    （单男是老婆自己联系的）。单男在出站口等我们，他给我老婆说了车牌号，很

    快就找到了，但是当我们走到车前面不远时，我有短暂的懵逼。因为他车窗是摇

    下来的，我一眼看到副驾驶空着，后排另外还有两个男人。

    因为之前，我一直以为老婆是约了一个单男，一起玩3P，而这个时候，老婆

    才告诉我实情，她没说我是她老公，只是说我是她一个玩得来的朋友，也可以算

    是炮友，而对方之前就给老婆说过，带两个朋友一起吃饭，热闹些，老婆也没拒

    绝，看来后座那两个就是了。就这样走到了车前，老婆还是挺大方的，直接给我

    说：
「你坐前面吧。」


    无奈，我坐到了副驾驶旁。后面两位乘客，也挺用心，专门把我老婆让到中

    间坐，老婆也欣然同意。

    略微跟我寒暄了几句，开车，出发！

    车刚开出站，后排就传来了老婆的哼声。我转头一看，后面两个人，一个在

    摸她的胸，一个在摸她的下面，之前在火车上，丁字裤早就打湿了，脱下来就没

    穿了，再加上她这身穿着，又是密闭的空间，面对着两个心怀不轨的男人，直接

    就成为了别人的掌中玩物。

    老婆没有反抗，任由他们揉捏，闭上眼睛享受着，整个车里，都充满了淫靡

    的味道。

    老婆本来就喜欢玩露出，之前也应该跟他沟通过，就这么一小会儿，她的外

    套早已被脱了下来，里面吊带也被从两边拉开，而下面的超短裙被推到了腰部以

    上，这时候司机朋友也适时的将后排的窗户摇下底了。既然老婆不反对，我作为

    她临时炮友的身份，自然也不好说什么。

    就这样，一路春光，一路呻吟。

    幸好，路程不远，很快就到了目的地，春熙路附近吃饭，老婆简单整理了一

    下，我们四男一女就下车了。吃饭的地方人比较多，没有玩什么过火的，就是偶

    尔的春光乍泄被人看看，就不再细说。

    当天晚上还有两场活动，一场KTV，一场酒吧。先说说KTV的活动。吃完饭，

    八点左右，之前老婆约的那个单男提议去唱歌，他另外两个朋友当然说好，大家

    一拍即合。虽然车上摸了那么久，但是实质性的进展还是没有。老婆自然带了其

    他衣服的，趁她换衣服的时候，那单男对我说，「兄弟，这妞很不错哦，肏起来

    感觉如何？」

    我也没有掩


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						饰，告诉他，
「这妞骚得很，又会配合，肏起来特别爽。」


    没想到他却对我说，「这样吧，一会儿先让兄弟们玩玩，我给你找个小妹，

    你先和她玩玩，如何？包你满意。」

    听他这样说，我也就点头同意了。不一会儿，老婆换衣服出来了，我们几个

    人都是眼前一亮。一套黑色的透视包臀连衣裙，至于里面，由于天黑，就看不清

    了。

    进了KTV，他果然叫了一个公主陪我，而他们三个就围在老婆身边。老婆似

    乎也明白了意思。但是她就是这样，自己再怎么放荡，都觉得理所当然，而我，

    只要身边有女人，她就会吃醋，但她没有说什么。就这样，慢慢暖场，唱歌，喝

    酒，热身。那陪酒小妹也主动把我的手拉着伸到她胸里面，我也一边摸着她的胸，

    一边唱歌。

    只是没一会儿，看到老婆在单男耳边低语了几句，他过来给我说，「兄弟，

    你这小妞，叫她出去，说她能玩的，她都可以，不想其他女人在场。」

    这时候，我也看到了老婆挑衅的眼神，没办法，只有叫她出去了。这时候，

    单男提议，
「我们来玩真心话大冒险吧。」


    老婆一口拒绝，「就只玩大冒险，都不认识，真心话什么没意思，谁知道真

    的假的。」

    他其中的一位朋友就说道，
「玩大冒险没关系，就怕你不敢。」


    老婆本来就在挑衅我，加上又喝了酒，很干脆的说，「没什么不敢的，玩就

    玩！」

    游戏正式开始，很简单，我老婆不会划拳那些。就摇骰子，点子最小的输，

    点子最大的出题目。老婆运气不错，第一把就赢了，输的是单男的一个朋友。

    老婆的题目是让他把裤子脱了，只穿内裤，打开门，在门里面站30秒，他二

    话不说，照做。老婆赢了，当然高兴。但是一开头就这样大尺度的，注定就会越

    玩越大。前几轮老婆没输，就不说了。老婆第一次输，是那单男赢了。他想了一

    下。叫我老婆把衣服脱了，贴在门上一分钟。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到

    ｄｉｙｉｂａｎＺｈｕ＃Ｇｍａｉｌ．℃○㎡

    获取最新地址发布页！

    （KTV的门，中间有很大一块透明的玻璃，就是要求我老婆贴在上面。）

    我老婆听了，毫不犹豫的脱光了衣服，原来她里面就是乳贴和丁字裤。这时

    候单男不干了，说是要脱光。然后他们三个一起动手，撕掉了乳贴，脱下丁字裤，

    老婆就一丝不挂了。老婆也不认怂，就这样贴着门站了一分钟，至于有没有人看

    到，那我就不知道了。

    看来他跟老婆沟通得不错，知道老婆喜欢玩露出，或许对老婆来说，这根本

    不算惩罚吧。游戏继续，老婆第二次输了的时候，还是他赢了。

    这次他的题目更刺激，让我老婆穿着衣服，但是下面要提到刚好跟逼齐高的

    位置，出去走一圈，走出大门再进来，整个过程，手不准碰衣服，拉衣服，由他

    监督。老婆也就犹豫了几秒就答应了。由他把老婆的裙子拉到一个位置，就刚好

    那里，仔细看就能看到阴唇，然后就出门了。

    我感觉时间过得很漫长，等了一会儿，总算回来了，当老婆推开门进来的一

    瞬间，我的天！都应该知道，那种裙子，不拉的话会越来越高。这时候老婆的下

    体，几乎完全露出来了，整个阴部都能看到！我是真想不到，这样的公共场所，

    她居然有这么大的胆量，如此的露出！单男也赞叹道：
「愿赌服输，女中豪杰！」


    女人总是喜欢听赞扬的，哪怕是火坑。

    老婆稍微整理了一下，

    然后游戏继续，当老婆第三次输的时候，赢的是另一个人了，他的题目很简

    单，和他单独在洗手间里面呆十分钟，并且满足他的要求，老婆也没有认怂，说

    了句：
「没问题。」


    起身就跟她一起去了洗手间。我以为他们会开着洗手间门玩，没想到进去就

    把门给关上了，就留下我们三个大男人在外面，之后里面发生了些什么我们都没

    看到。至于规定的十分钟的时间，早就超过了，我们无奈也只有在外面等着了。

    后来老婆告诉我，进去关门后，他戴上套子就把老婆按在洗漱台上开始肏，

    他们在里面舒服了，我们三个在外面就有点度日过年的感觉，之前老婆在一起玩

    的时候还没觉得，现在就剩我们三个大男人了就显得有点尴尬了。

    等过会儿他们出来的时候，既然已经开了头，就没必要在玩什么游戏了，老

    婆刚从厕所出来，就被那单男一把拉了过去，然后问道，「小骚货，刚在厕所做

    什么了？」

    老婆本来就正是情欲高涨的时候，回答道，
「还能做什么，你自己猜猜。」


    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
「我不喜欢猜，我喜欢做。」
他说到。接着就把老婆翻过身，让她趴在桌子

    上，提枪后入。老婆也不再矜持，大声的呻吟着。这时候，另外一个也适时的走

    到了老婆前面，脱掉了裤子，一个大肉棒就贴在老婆脸上。

    老婆也不认生，根本不用手，转头就用嘴巴含住了，并卖力的吮吸着，这时

    候老婆就是趴在桌子上，被一前一后的肏着，没过一会儿，他们俩也好像是商量

    好了一样，突然间都加快了节奏和力度。

    特别是前面这个，几乎次次深喉，让老婆都干呕了好几次。但是老婆也喜欢

    这样的感觉，没有抗拒，反而用双手扶住他的大腿，让他可以更舒服的姿势插入。

    直到最后猛烈的冲刺几下，全部射在了老婆嘴里，老婆一口就吞了下去，还意犹

    未尽的舔着他的肉棒。

    而没一会儿，后入的单男也开始发力了，抓着老婆的双手猛烈的撞击，然后

    突然一把让老婆翻了个身，跪在他跟前，而他就顺手丢掉了套子，把鸡巴也插入

    老婆口中继续抽插，同样的也发射在了老婆嘴里，老婆也依然一滴不剩的照单全

    收。

    而我作为老婆炮友的身份，也不好置身事外，老婆依然保持着跪姿，我在也

    走到她跟前来了一发口爆。等我们分别爽了一次之后，就开始转战下一个地方了。

    在KTV活动后，大家肯定都是意犹未尽。就转战下一个战场，九眼桥的一个

    酒吧。顺便说一下，有朋友问，为什么把老婆调教得这么好，其实调教是次要的，

    主要是她自己有这个倾向，喜欢露出，有性瘾，我只是享受胜利果实了。

    好了，言归正传，我们去了九眼桥一个小酒吧，不知道有没有狼友当时在场

    的，有的话，就是缘分了。

    就是一个小酒吧，不大，但是音乐很嗨的感觉，人也不少，进门后左手边有

    个小舞池，应该有人知道这地方的。之前的衣服也没穿了，在KTV玩的时候被撕

    烂了，而且本身买的就不是质量很好的那种，就当一次性的穿的。

    怎么说呢，当着我们的面，老婆一丝不挂怎么玩都可以，暴露给陌生人看也

    可以，但是换衣服，她却还有点害羞，不会当着我们，出来之前在KTV洗手间换

    的。

    
	这次换的衣服，不是特别暴露，上身穿了个冰丝紧身的T恤，贴了个黑胶乳

    贴，看得出来没穿胸罩，但是看不到乳头，下面穿了条蕾丝边的超短裙，丁字裤

    都没穿了，真空的。没有之前那条短，但也是相对的，对了，忘了说了，我老婆

    做了激光脱毛。

    就这样，我们去了酒吧，她这身穿着，不动的时候，看不出什么，所以路上

    也没发生什么刺激的事。到了酒吧，我们靠边找了位置坐下来，随便点了几瓶酒，

    在外地玩，我老婆会放得比较开，不怕遇到熟人，要是她喝点酒了，胆子会更大，

    玩得更开。

    刚坐下的时候，我们都还是比较规矩的，毕竟要熟悉一下环境，而且之前在

    KTV都玩过了，他们根本不知道是我老婆，都以为是炮友，所以也没太把我放在

    心上。

    又喝了点酒，老婆来了，主动拉着他们其中一个，要去跳会儿，他们倒好，

    本来老婆只拉了一个，结果三个一起起身陪老婆去了，弄得我好像是多余的一样。

    我还是很淡定了，等他们走了，点了一根烟，抽完了去看看。

    过了几分钟，烟抽完了，我也有些坐不住了，毕竟这样的场合还是不太放心，

    然后起身去舞池寻找，在靠里面边上找到了他们，只见老婆摇得很疯狂，随着裙

    子的摆动，下体时不时的暴露出来，由于灯光比较暗，可能除了旁边的，没人会

    看到。老婆很投入，自顾的扭动着，他们三个在旁边，时不时的搂下腰，或者摸

    下屁股，老婆完全陶醉其中，没有任何反抗。

    这时候，我心里突然产生了一个想法，走到之前跟老婆约的那个单男身边，

    大声跟他吼着说，「我们站远点，看她怎么玩。

    「吼了两遍他才听清，然后他点了点头，拉着他两个朋友一起，我们就下来

    了，正好，老婆的位置比较靠边，我们就在边上就近找地方坐下了。看老婆自己

    嗨。老婆的身材还是不错的，胸不是很大，刚好C，还是很吸引人的。酒精，音

    乐，果然是能催情的，来这里玩的人也一样。就过了一小会儿，就有个男的跳着

    跳着就站到了她背后了，刚开始可能是在试探，碰了下老婆的腰，老婆没有反抗，

    就干脆搂着老婆，慢慢的，就贴在了老婆身上。老婆倒是放得开，也不管是谁，

    配合着跟那男人一起扭动。喝了酒的男人胆子更大，那人肯定也一样。见老婆没

    反抗，他的手瞬间就不老实了，我们在旁边看得清清楚楚，当然，由于
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			灯光暗，

    看得清楚动作，看不清楚细节。只见他把手顺着老婆大腿往上摸，一直摸到了短

    裙里面，那单男还在我旁边来了一句，」我肏，好骚，随便别人摸了。」

    我也回答了他，
「这妞确实骚。」
当然，都是吼着说的。

    那男人应该是摸到了她没有穿内裤，只见他另一只手在自己前面动，应该是

    在拉拉链，然后只见他做了个掏东西出来的动作，掀开老婆裙子后面就准备进去。

    我跟老婆玩这么久，从来没玩过这么大的，而且陌生人都要戴套。

    只见我老婆反手过来，用手挡住了，看来她还没有完全失去理智。毕竟是在

    公共场所，那男人也是想悄悄贴着老婆进去，也不敢大张旗鼓，不过要是没人的

    话，应该会强上吧。

    被老婆用手挡住后，可能也知道环境不允许，他也没有再有什么过激行为。

    但是下面进不去，手可不会闲着，因为是背对着我们的，只看见他的手从老婆脖

    子衣领处伸了进去，老婆反而还把头靠到了他的肩上。

    直到一曲嗨歌结束，老婆才推开了他，从里面出来了，他也自己从边上走开

    了。她眼睛倒是挺尖，一下就看到了我们，来到了我们面前。她刚过来坐下，那

    兄弟就一下坐到了她旁边，并问她，
「美女，好玩不？」


    老婆一边点头一边大声说道，
「好玩，休息会儿再去玩玩。」


    
「我肏，胸贴没了。」
说话间，他已经把手伸到了老婆衣服里面。看来刚才

    在跳舞的时候，老婆的胸贴已经被那人人撕掉了。说来好笑，外面玩的时候，老

    婆几乎都是贴了胸贴的，但是我却很少看到，基本都是在我不知情的情况下被人

    撕掉了。

    这时候我才注意到，老婆胸前，早就是很明显的两点凸起了，清晰可见。但

    是得在旁边才看得清楚，毕竟灯光昏暗，太远了什么都看不到。

    由于她穿的是紧身的，又薄，就算隔着衣服摸，手感也好，只是领子不是特

    别低，不方便露出来。之前在KTV毕竟算是私密场所，现在这种环境这种状态，

    估计他们几个也是第一次看到，都显得比较兴奋。

    一边怂恿老婆喝酒，一边上下其手。其中一个还隔着衣服舔她的乳头，这下

    衣服沾水了，变得有些透明了。老婆也还在兴奋状态，对我们说，「你们等我，

    我再去玩会儿。」

    说完，就自己起身，又跑到了舞池里面去。

    刚进去，之前那男人就又过去了，而且这次不是他一个人，一共是三个人。

    都应该知道，来酒吧玩，很少一个人来的，都是三五好友一起。可能刚才老婆下

    来之后，他跟他朋友说了这个事，然后一直等着，见我老婆上去，几个人一下就

    过去了。

    毕竟是这种场合，多少还是有些不放心，于是我就跟我旁边几个朋友说，

    
「我们也一起上去玩玩，去近距离看看，别影响她，看她怎么玩。」


    也算是一种保护吧。

    他们也很爽快，我们几个就一起上去了，就在她旁边，跟着音乐假装扭动。

    至少我的注意力和目光，全部都聚集在老婆身上了。

    只见那三个人，牵着手，把我老婆围在中间，将她在中间不停的撞来撞去，

    老婆也随着他们的节奏没有反抗。可能是觉得这样玩不过瘾，他们三人干脆松开

    了手，腾出双手，每当老婆被撞到谁面前的时候，就伸手在老婆身上乱摸。老婆

    也享受其中，这时候，老婆似乎看到了旁边的我。

    挑衅我一般的胆子更大了，当他再次被推到一个男人面前时，她干脆双手环

    住了那人的脖子，那人立刻双手都伸到了老婆裙子里面，就保持这个姿势扭动着，

    只见他双手慢慢的将老婆的裙摆提了起来，越提越高，直到整个屁股完全暴露在

    空气中，老婆还很兴奋的跟着节奏扭动。

    这时候，另外一个男人也从后面贴了上来，手从老婆衣服伸进去，揉捏着老

    婆的乳房，而老婆，就这样被两个男人夹在了中间，她的目光还时不时的望向我。

    就这样，一直到一曲完，我离开了舞池，坐到了旁边，老婆也想出来，不过

    看样子，别人还舍不得放她离开。看他们互相说了几句话，后来才知道，他们是

    叫老婆再玩会儿，还想约她出去。

    老婆告诉他们是和朋友一起来的，没办法，他们知道晚上玩不了了，非要她

    在跳会儿，老婆也不再拒绝，就在舞池里面又陪他们玩了会儿才出来。下来后，

    我一摸，两腿之间全是水，看来是玩爽了。

    后来老婆告诉我，他们几个，手就没有离开过她的身体，她只感觉下面一直

    都漏风，凉飕飕的，胸也被他们从衣服里面弄出来了。后来我们就离开去了酒店，

    几个人大战了一晚，这就是另一个故事了


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，就不在这里叙述了。
	
 
 ---------- 
 
第3章 【M老婆的刺激游戏】（3）
 
 ----------
 

						    2021年1月6日

    第03章：泳池风光

    正题之前，先说说自己的心得和感受。其实自己也设想过更多大胆的游戏，

    但是很多肏作起来太困难，比如说我也在网上看到过，蒙眼公厕露出，但是还是

    很难实现，一个是安全，另一个就是卫生。

    而且我们从来不玩什么事先设计好的剧情，都是随心所欲的露出。怎么说呢，

    遇到了一个好时代，现在不管去哪儿都方便，而且现在人的思想也更前卫，玩起

    来也更大胆更刺激。

    也是遇到了一个不好的时代，信息发达爆炸，摄像头遍地都是，隐私安全就

    是最大的隐患，要是没这些东西，我和老婆会玩得更大胆。

    好了，言归正传，这次说说18年的时候，我跟老婆玩的一次，算是玩得最刺

    激的之一了。

    当然，最适合露出的季节，肯定是夏天，秋冬也行，但是太冷了，只能短暂

    露出，玩不尽兴。

    那次是在重庆，盛夏，没有别人参与，就怎么跟老婆两个。之前是在重庆约

    的单男一起玩，这是第二天了，就我跟老婆两个了，睡到差不多中午才起来。

    首先就是玩起了当时很新鲜，现在比较流行的裸体接外卖。之前有过一场战

    斗，老婆什么都没穿，一丝不挂。我们没有选择外卖，而是找到了之前留的一个

    送餐电话，就在住的酒店附近。因为这个是要送到了付钱的，就有更多可能，和

    不确定因素。

    我们随便点了几个菜，然后就开始商量了，我给老婆说，「我一会儿就在洗

    手间不出来，反正玻璃是透明的，（里面能看到外面，外面看不到里面那种），

    你就这样什么都不穿，去拿吃的，然后再慢慢找钱给他，自由发挥。」

    老婆想了下说：
「这样不太好吧，什么都不穿，把别人吓到了，不敢进来的。」


    我就说，
「你还挺为别人着想的，还怕别人不进来。」


    不过她说的确实有道理，除非是遇到同好中人，但是几率太低了。不然一般

    人还真没这胆量。不过，不管什么地方都不缺好色之徒，就只看胆量的大小了。

    最后我们商量好了，老婆就穿了件透明的情趣睡衣，里面什么都没穿，就这

    样一边玩着王者荣耀，一边等人。大约过了半个小时左右，门铃响了，我就赶紧

    躲进了洗手间里面，保险起见，还拉下了百叶窗。就一边祈祷，千万要是个男的！

    女人就没意思了。老婆就起身去开门，由于角度不对，我看不到门口的情况，

    就听见老婆说，「你帮我那进来下吧，我手上不空。

    「我没到回答，但听到开门进来的声音了。我也能确定，人进来了，而且是

    男的。透过玻璃，我看到老婆走到了床边，然后一屁股坐下。并没有着急付钱，

    而是对那送餐员说，」大哥，你着急吗？我这局游戏还没打完，不好退出来，你

    要是不急的话，可以等我这局打完了再付钱吗？

    「难怪她要玩游戏了！原来她早就计划好了，却没有告诉我！

    
「不急不急，你先玩，我不着急。」
我听到那男人回应着。

    
「那你先坐会儿，很快的。」
老婆回答。

    砰的一声，门关上了。酒店的门就是这样，会自己关过去。我不知道他们这

    样内心是否尴尬，但是眼睛肯定是不尴尬的。他坐到了我老婆对面的沙发上。因

    为老婆专注于玩游戏，起码是假装于专注玩游戏。

    他的眼里就盯着我老婆身上，没有挪过地方。我就知道，这是个老色狼无疑

    了。似乎是觉得不过瘾，或者是想找点话题，我看他站到了我老婆旁边，问我老

    婆，
「你玩的什么游戏呢？我看看。」


    
「王者荣耀呢，你坐边上看吧。」
老婆很会来事，回答了他。他就一屁股坐

    到了老婆旁边，看老婆玩游戏。在我这里看来，他哪里是在看她玩游戏，两眼就

    盯着老婆的胸前看。那衣服是透明的，跟没穿没有区别，顶多是一层纱而已。

    这下，坐在旁边，可算是大饱眼福了。让我更觉得好笑的是，他的一只手，

    就放在自己大腿上，想往老婆大腿上摸，但是又不敢，就那样隔着几公分的距离

    陷入了瓶颈。

    
「哎呀，又死了。」
老婆娇嗔了一声，两腿也自然的朝两边张开了一点，她

    真不是故意的，就一个下意识的动作。但是正好把腿靠到了他手上，老婆似乎也

    感觉到了，并没有收拢来，就这样挨着继续玩游戏。

    他这下，手终于慢慢动了起来，在我老婆的大腿上滑动，但是却不见更进一

    步，就只在大腿上游走，我看着都替他着急。直到老婆游戏打完，他都没有敢更

    进一步。然后老婆拿手机扫了钱，他就这样出去了。

    我也感觉挺遗憾的，这是那种有贼心没贼胆的。旁边就放着
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			套子，他都看不

    到，也不敢进一步，就只敢过过眼瘾。不过也算是一次小露。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到

    ｄｉｙｉｂａｎＺｈｕ＃Ｇｍａｉｌ．℃○㎡

    获取最新地址发布页！

    当然，对我们来说，这只是一天的开始！我们是计划去某个水上乐园玩，去

    游泳的。吃过了午饭，老婆梳妆打扮完毕，我们出门了。

    介绍下老婆的穿着，从上到下，戴了个遮阳帽，戴了副墨镜，上身穿的一件

    黑色吊带，绑带那种，露出三分之一的背，由于是大白天，也不敢穿得太过于暴

    露，里面里面穿了个透明的抹胸，虽然是透明的，但是起码看起来也穿了东西的。

    下身就是一条热裤，站着没什么特别，但是坐下屁股蛋子就会出来那种，从

    大腿内侧也能瞄到里面，里面就不用说了，肯定就是条丁字裤。

    就这样，我们决定去坐公交车，其实走在路上，光从外面看，确实挺养眼，

    但重庆这样穿的姑娘多了去了，最多就是回头率高点，看不出什么特别的。就这

    样，我们上了一趟公交车。

    由于我们住得比较偏，几乎算是始发站，所以刚上车的时候没什么人，这也

    方便我们挑位置，我坐到最后一排，老婆就倒数第二排，在我前面，都靠窗，我

    们还是假装路人。就这样过了几个站，人开始多了起来，她旁边也坐了个年轻小

    伙子，挺帅气的。

    不过我觉得时机还不够成熟，没有采取行动，再等等，有过了两个站，人又

    多了些，虽然不是特别拥挤，但是也有不少没位置的，站到了后面。

    这时候，我悄悄给老婆发了个信息，
「要开始了噢」
老婆就把头靠到了座椅

    靠背上，又假装睡觉，这是她的老伎俩了。我就趁旁边人不注意的时候，悄悄的

    把她衣服后面的绑带解开了，然后坐直了身子，装着什么都没发生的样子。

    其实这样玩，我的压力更大，要时刻注意有没有偷怕的，如果有，就要及时

    的终止。这时候，随着车辆的起伏抖动，老婆脖子上的带子开始缓缓的向两边滑

    落，终于在一次不是很急的急刹后，老婆的带子完全滑落了下来，透明抹胸下的

    乳房暴露在了空气中，乳头清晰可见。

    他旁边坐着的小伙子，还有站在旁边的人，都看见了，公交车上的香艳图，

    老婆的胸完全展示在他们面前了。但是他们却都很默契的都没说话。

    由于这样被人围观太过刺激，虽然也是局部围观，但是我还是不敢持续太长

    时间，应该就不到一分钟，我就假装提醒，拍了拍老婆的肩，告诉她，「美女，

    你这带子掉了」老婆也假装惊慌失措的把带子再次系好。车上的暴露，短暂却刺

    激。

    就这样，我们去到了水上乐园，各自到男女更衣室换衣服。老婆穿的是比基

    尼，性感，但不是特别暴露，也是绑带的那种。我在门口等她，然后租了个游泳

    圈，一起下了水。

    老婆不会游泳，就在浅水区正常玩了会儿，但一直这样玩也没意思，于是我

    就带着老婆往冲浪的地方去了，老婆在游泳圈里面，我在边上扶着她的游泳圈，

    手从下面伸进去，将她的双乳从泳衣里面掏了出来，老婆也任由这样暴露着。

    由于有游泳圈挡着，旁边的人也看不清楚，我也觉得这样不尽兴，没玩多久，

    我们就起来了。终于，让我找到了最刺激的玩法。中间有很大一个水上滑梯，我

    悄悄对老婆说，
「敢不敢玩刺激的？」


    老婆问我，
「怎么玩？又什么不敢的，你老婆被人看，你都不怕，我怕什么。」


    于是我把我的计划告诉了老婆，老婆也觉得刺激，我们就爬上了滑梯，排着队慢

    慢前行。

    几分钟后，马上轮到我老婆了，我站在她后面，把她泳衣上面的带子全部解

    开了，这时候老婆还护着胸，没多大的影响，当老婆坐着躺到滑梯上，一只手捏

    着鼻子，（怕灌水进去），这时候她的泳衣，瞬间就被水冲落下去了，边上的指

    挥员，还有周围的人都看见了，但是现在想做什么都已经来不及了。

    老婆和她的泳衣分离着顺着滑梯一起滑了下去，下面人不少，我想，不少人

    都应该能看见，这种人为制造的意外，也不会有人会多想。

    等了一小会儿，我也顺着滑了下去，我下去的时候，只见老婆捂着胸在找泳

    衣，周围一圈人在围着看，直接暴露似乎不太合适，老婆就只有用手挡着。

    有时候，挡着比暴露出来更诱惑，虽然用手挡着，可是大半个乳房在外面，

    周围的人也大饱眼福了。当时确实是欠考虑了，这么高的地方下来，都不知道冲

    到哪儿去了。还有，旁边有个好心的男同志捡到了，递给了老婆。

    可是


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						现在老婆拿着泳衣在手里，穿也不是，不穿也不是，那么多双眼睛看着，

    要穿就得把手拿下来。老婆稍微想了一下，干脆双手放下来，慢慢穿戴好，周围

    的人也都盯着不说话。

    这也是老婆第一次在这么多双眼睛前，还是大白天这样暴露。后面也没再玩

    什么特别刺激的了，这次就是完全玩露出，没有其他男人的参与。
	
 
 ---------- 
 
第4章 【M老婆的刺激游戏】（4）
 
 ----------
 

						    2021年1月6日

    第04章：黑舞厅往事

    这次的事情还要往前再推几年，也正因为有了这次，才有我后面在公交车上

    玩的想法。之前约了个单男，东北人，重庆工作。

    按照他自己的说法，不光功能强大，还会玩，我也着重给他说了，老婆喜欢

    玩户外，喜欢玩露出，前提是安全，不被拍到，至于尺度，自己掌握，老婆肯定

    没问题。经过一段时间的沟通，觉得他很有想法，都算比较满意，于是就约好时

    间见面。

    我们到得比较晚，都八九点了，就没有一起吃饭，直接海关附近约的地方见

    面。单男事先要求过，他给老婆安排穿着，所以到了之后，他就提出让老婆换上

    他带的衣服。

    不过看得出来，他比较健谈，也是老手了。老婆就问附近哪里有公厕，她去

    换。而他却说不用找公厕，就找个没人的地方换，老婆也没拒绝，换就换吧。单

    男就把我老婆带到了旁边的一个小巷子里面，我就没去了，就外面等他们。

    不一会儿，他们出来了，原来他喜欢OL的风格，老婆上身穿了一件白色衬衣，

    最上面的一颗扣子跟胸部齐平，不是不扣上面的，是上面根本没有，里面什么都

    没有，两个葡萄若隐若现，我们玩的时候，还戴着胸贴或者抹胸，这次就直接真

    空了。我还调侃老婆，
「你就直接这样穿？」


    老婆回答，
「没事，晚上了，人少。」


    单男也在一旁搭话说，
「刚我们商量好了，都由我来安排。」


    我也没再多说，看得出来，老婆还是对他很满意的。她下面则是一条超短包

    臀裙，正后方还有个小开叉，除了脚上还穿着之前的高跟鞋，一身衣服都被换完

    了。我准备伸手去摸摸，看老婆是否还穿着丁字裤，却被老婆用手挡住了。我也

    就不再坚持，没想到，后来还给了我一个惊喜。

    按照单男的安排，我们就是坐公交，不知道有没有知道的，就是一趟路过海

    关，也要到杨家坪的夜班车，那时候的老式公交，一块钱的，等到的第一趟人不

    是很多，没有上车，等到第二趟的时候，是下晚班高峰期，车上已经不少人了，

    一些下班的，还有不少做工的工人。

    我们就一起挤上了这班车，里面已经很拥挤了，我们往里面走到了靠近后门

    下车的位置，老婆站在栏杆边上，我在她侧面，他在另一边，周围也全部是人，

    几乎是人贴人了，老婆双手抓着栏杆，胸挤在栏杆前，栏杆刚好挡着自己的胸，

    虽然差不多半个乳房在外面，但是由于挤得很紧，并没有露出来多少，也没有人

    注意到，可能有人注意到了，我没有发现而已。

    刚开始还一切正常，就这样过了两个站，人更多了，前门已经上不了人了，

    只能从后面上，这时候，那单男在我老婆耳边说了几句，然后见我老婆松开了抓

    着栏杆的手，一只手放了下去，另一只手抓住了车厢上面的吊环。这个姿势一换，

    视觉效果就完全不一样。由于本来扣子就低，老婆这样子一抓着，手朝上侧着身

    子，右边半个胸几乎全部出来了，连乳头都若隐若现。

    正好这时候从后门上来几个人，其中一个，一手就抓住了我老婆刚抓的那个

    栏杆，就在她胸前的位置。这时候，灯关了，（那趟车开门上下客的时候开灯，

    行驶过程中有时候会把灯关了，不知道有没有朋友知道是哪趟车了，当然，是前

    些年，最近几年还有没有这趟就不知道了。）车厢里面黑了下来，但是外面还是

    有路灯，有灯光，所以车厢里面看不清人，只能看到轮廓。

    这时候，那单男又在我老婆耳边低语了几句，就看见老婆的胸，往前贴了上

    去，贴住了之前那只抓着栏杆的手，那只手也没有动，随着车辆的行驶就这样保

    持着。

    当到下一站开灯的时候，我看见老婆的胸紧紧的贴着那人的手，还隔着一层

    薄薄的衣服。只要是正常男人的话，应该能感觉到，只是那男人好像有点胆小，

    一下把手给缩回去了。老婆身体也微微往后退了下，留出了空间。

    这时候，从后门又上来了一个男的，挤了上来，四下看看也没抓手的地方，

    就也抓到了老婆胸前栏杆处。车动了，灯又熄了，这次我看到老婆自己又主动的

    贴了上去，贴着别人的手背。但能感觉到这次这个可不像之前那个那么胆小。

    他感觉到了老婆的胸，在轻轻摩挲着，没一会儿灯又一次亮了，随着人流的

    移动，他索性站到了老婆旁边，并换了一只手，不再是手背，而且手掌心对着老

    婆胸这边。因为就在我旁边，所以看得比较清楚。

    当公交再次前行的时候，虽然看不到老婆的胸，但是能看见他的手开始动了，

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			黑暗中，他也慢慢的往老婆后面移动，站到了老婆后方，紧紧的贴在老婆身上。

    刚开始好像还小心翼翼，看我老婆没有拒绝的意思，胆子越来越大，干脆两

    只手环着老婆，不知道的还会以为他们是情侣。

    后面几站一直就是这样的状态，直到有一站灯打开的时候，我才发现，老婆

    衬衣最上面那颗扣子已经被解开了。衬衣张得开开的，从我的角度，能看见右边

    整个乳房暴露着，左边也有一半，旁边几个人都在偷偷的看，他的手这会儿倒是

    挺老实的，就抓着栏杆没动。

    当时我甚至都有种冲动，趁关灯的时候，把她的扣子全部解开，后来还是忍

    住了。当车再次熄灯的时候，我又看见他的手直接按在了老婆乳房上，从领口处

    直接伸进去的，可能也从来没遇到过这样的好事吧。

    看得出来他的动作是在用力的揉捏，下体也紧紧的贴着老婆，随着车辆的抖

    动，轻轻的前后运动着，而老婆的身体也在动，好像是在迎合，我也看见他整个

    手掌全部伸进了老婆衣服里面。

    就这样一直到目的地，开灯的时候，他就不动，一关灯，就在老婆身上乱摸，

    直到我们到站下车，那人倒是没有跟着下来。下了车，老婆才整理衣服，把扣子

    扣上，衣服都被弄皱了。虽然看不到下面，但是我知道，她下面肯定流了不少水

    了。

    我们就往轻轨站背后哪条街走去，是什么路我忘了，只是两旁都有路灯，老

    婆就算把扣子扣上了，胸前还是很显眼，过往的人都会看几眼，我也感觉老婆走

    得挺别扭，也没怎么在意。

    这时候，单男就开始说他的计划了。因为之前的沟通中，他知道老婆喜欢玩

    刺激的，而他也算是一个老手，就把他计划很久，但是却没有实施对象的计划说

    了出来。事情很简单，但是做起来不容易，他在征求意见，一边哄我老婆一边夸

    她。

    老婆也被绕得七晕八素的就答应了。具体的就是，轻轨站背后有几个黑灯舞

    厅，我没去过，但是他去过，就是一首歌的时间，里面的常价是20元一首歌，抱

    着随便摸，其他的就自己谈。

    就是让老婆假扮里面的女人，揽客。虽然以前跟陌生人也玩过，但是这样大

    胆的老婆还是觉得刺激，也有兴趣。单男考虑得挺周到，老婆的包臀裙前面还有

    一个口袋，他拆开了一盒套子，一个个放到了老婆口袋里面，还一边在说，「安

    全起见。」

    让老婆进去后，先找到我们所在的位置，所有活动，都要在我们附近进行，

    但是她进去了一定不能先找地方坐，不然别人会误以为是客人。就这样我们到了

    舞厅门口，还是兵分两路，她走她的，我和单男一起。

    没想到进去的时候，我们还收了门票的，女士免费，这就是性别歧视。

    我们先进去，第一次来这地方，我也观察了一下环境。根据灯光，很明显的

    分成两边，亮的那边还有几对在跳交谊舞，当然是相对亮些，也不是特别亮，暗

    的那边就只有几个射灯飘来飘去，基本都是黑的。

    我们往里面走，找了沙发坐下，要了点瓜子和酒，还有点担心老婆能不能看

    到我们。过了几分钟，老婆进来了，这时候全场灯都亮了，当然不是为了欢迎她。

    后来我知道了，这是一曲完了，要休息，或者要挑女人的，可以现在进行，

    隔几分钟了，才会在继续。这时候我看到墙边站了几个女人，应该就是靠这个赚

    钱的。那素质真不用说了，基本都是三四十左右，甚至往上的，我看了一圈，也

    就一两个相对来说还算长得过的去的，也只是过得去。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    单男告诉我，来这里玩的，都是些外面干活，舍不得钱，又想女人的，所以

    对他们来说素质不是很重要，主要是过过瘾。另外周围的沙发上，也零零散散的

    坐着些人。

    老婆也在观察，看了一下，也不好意思站她们一起，就在我们坐的旁边靠着

    沙发站着。她往这里一站，就有一种鹤立鸡群的感觉，不管是年龄还是身材，再

    加上，穿得也性感，必然的，肯定是抢手货。

    果然，老婆刚来不到一分钟，就有人朝她走来了，看穿着，应该就是外面干

    工的。这时候，放的是轻音乐，又在我们旁边，他们的对话我也能听到。

    他问：
「妹儿，跳个舞吗？」


    
「可以吧。」
老婆回答，显得有点不好意思。

    
「多少钱？」
那人又问。

    老婆还思考了一下，然后说，
「20。」


    
「好。」
那人回答得很干脆，眼睛还在我老婆胸前瞟来瞟去，肯定是能看到

    她的乳房。这时候我才发现，就算舞厅的那些女


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						人，都是戴了胸罩的，就我老婆

    什么都没穿。没一会儿，灯又暗了下来，又一曲开始了，他一把搂过了老婆，就

    开始摸了起来。

    黑灯瞎火的，那人也似乎不想别人看到，故意想远离这边，我也看不怎么清

    楚，于是我就想了个办法，去到旁边，找了个女的，给了二十块钱，就搂着她慢

    悠悠的晃到老婆旁边。

    看见那人一只手摸着老婆的胸，另一只手在老婆屁股上，很是享受，但是手

    好像没有伸进去，也就是来过过瘾的，可能平时几乎遇不到老婆这样的极品吧。

    我搂着那女人一小会儿，受不了那刺鼻的香水味，就让她走了，我也坐回了原来

    的地方，看着老婆就在不远处被人摸着。

    这时候，三三两两的就有人，坐到了我们这边，应该是之前没关灯的时候，

    都关注到老婆了，还没来得及下手而已，老婆在这里，不用说，肯定是抢手货。

    他们也都在等着一曲结束。那单男也明白怎么回事，起来挨个发烟，然后分别给

    别人说，
「兄弟，先来后到啊，大家排个队，我先来，等好久了。」


    毕竟伸手不打笑脸人，而且这些也不是血气方刚的小伙子，都算是默认了他

    的话。确实也对，见面这么久了，单男还没跟老婆亲密接触过，他也有点等不及

    了。

    等到一曲结束，灯光亮起，老婆稍微整理了一下衣服，拉了下略微卷起的裙

    边，就往这边走，看来那人胆子还是不够大，没有太过深入。还没走到跟前，单

    男就立马上前了，生怕被别人抢了先。

    他走上前，拉着老婆的手，走了过来，然后说，「美女，坐会儿休息下，一

    会儿我跟你跳个。」

    老婆也就坐到了旁边，周围几人也饱了眼福，都盯着老婆半露的酥胸看。虽

    然被人抢了先，还是有忍不住搭话的，其中有一个问道，「妹儿，你这是多少钱

    一首？」

    因为毕竟平时基本遇不到这样的，所以下意识的可能觉得价钱会高很多。老

    婆还没回答，单男替她回答了，
「20，我刚问了的。」


    周围的人也算松了口气，那人就接着说，
「那别急，还早，多玩会儿。」


    老婆没有说话，嗯了一声，点了下头，算是答应了。

    单男可不像别人那样畏手畏脚的，直接就把手放在老婆大腿上不停的抚摸，

    看得旁边的人流口水。我心里就想着，看他要怎么玩。

    一会儿，灯暗了下来，单男就拉着老婆进了舞池，就在我前面很近，当射灯

    照过来的时候，就能看得很清楚。他一手搂着老婆的腰，自己背对着我，另一只

    手就直接去解老婆的扣子，而且不是解一颗，而是从上到下，把老婆的扣子全部

    解开了！却不用手去捏。

    而我这边，不光是我，还有旁边的这些人，每当射灯照过的时候，都能看见

    老婆胸前白花花的一片，还有她的乳头也清晰可见，看来这单男是故意这样的，

    想让我，还有旁边这些人都看到。

    接着他又直接用嘴含住了老婆的乳头，老婆也下意识的摸着他的头，我们这

    边的人，也都能看见，这单男是真会玩，让老婆在这些人面前直接走光，还客观

    告诉了别人，可以这样玩。

    这样没过一会儿，单男慢慢的和老婆换了个位置，现在变成老婆背对着我们

    了。我不知道他又要玩什么花样，但是看到老婆的衬衣两边都飘开了，虽然看不

    到正面，仍然很刺激。老婆背对着我们，包臀裙下屁股的曲线也很美，我也不禁

    感叹，老婆的屁股还是很好看，很翘的。

    这时候，单男慢慢的把两只手放到了老婆的屁股上，也并不着急，每当光照

    射过来的时候，才会有下一步动作。他把双手放在老婆包臀裙的边沿，把裙子慢

    慢的往上推，中途并没有停手的迹象，一直推到了老婆腰上。

    当灯光再次照射过来的时候，我才发现，老婆的后门居然还塞了一个金属肛

    塞！肯定是之前就带上了，难怪看老婆走路都不自然，现在算是知道原因了。老

    婆屁股本来就翘，这时候被他直接推到了腰上，整个屁股就完全展现在我面前了。

    我旁边这几个都发出了小小的惊呼声，都能看得一清二楚，还在互相问老婆

    屁股后面那是什么，可能都没见过这样的玩具吧。单男还觉得不过瘾，就这样搂

    着老婆往前进，相当于老婆就在不断的往后退。

    之前还离我有一两米远，还要射灯照过才能看清楚，而现在，在单男的控制

    下，老婆一步一步的后退，一直退到了我跟前伸手可及的地方，也能看得清清楚

    楚，老婆的翘臀也被他用力捏得变了形。

    之前还坐在一边的几个男人，这下全都到我旁边来了，我数了一下，除了我

    之外还有
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						另外五个人，有个胆子大的还伸手去摸老婆的屁股，然后再用手指去戳

    她的肛塞，老婆明显的抖了一下，看来她也很兴奋，只是背对着我们，看不到脸。

    而单男为了我们更方便，把手从老婆屁股上拿开了，老婆的屁股就完整的露

    出来了。他们时不时的摸一下，我也加入了其中，乐在其中。

    快乐的时间总是短暂的，灯又亮了起来，老婆下意识的转过身，连忙把裙子

    拉下来，又手忙脚乱的扣扣子，黑暗中的暴露，和灯光下的暴露完全不一样，总

    是要下意识的躲一下，但她刚才转过来的时候，整个身体，都被我们几个看完了，

    甚至都能看到大腿根部的水印。

    旁边几个女人也看到了，在一边指指点点，说些什么就不知道了。单男还很

    礼貌的把老婆拉到沙发上，说道，
「美女，先歇会儿。」


    这时候我看到老婆的脸已经红透了，没有说话，坐在了旁边。刚才还动手摸

    的几个，现在倒是都老实了，只是之前最着急那个过来队老婆说，「美女，下次

    跟我跳吧。」

    老婆还沉醉在刚才的刺激中，生硬的点了点头。单男又对那人耳边低语了几

    句，他瞬间喜笑颜开。然后单男又转过头悄悄给我说，「刚才我给那人说的，加

    30块钱就可以打一炮。」

    然后他又把这话悄悄给我老婆说了一遍，这个方式，让我老婆的羞耻心得到

    了极大的满足，没看见她摇头，那就说明她同意了。只是我在想，这里，哪有合

    适的地方？

    灯光刚刚暗下来，那人就迫不及待的拉着老婆进去了。毕竟有人不方便，就

    拉着我老婆到远处的黑暗中，离我们这里稍微有点距离，看不太清楚，在那边上

    有根柱子，他们就躲到了柱子后面。后面老婆告诉我才知道，那人把老婆一拉进

    舞池，就有些迫不及待的，问老婆，
「多少钱可以打炮？」


    由于之前单男告诉过老婆，于是老婆就回答，
「30吧。」


    然后他立刻把老婆拉到了那柱子后面，让老婆扶着柱子就开肏。虽然隔着我

    们比较远，但是离那些拉客的女人比较近，都能看见，而且每当灯光扫射而过的

    时候，我们也能看到老婆正在挨肏。

    我想，除了我们，应该也还有其他
	人看到了吧，只不过觉得这里面有做这个

    的女人，见怪不怪了。不过那人功能不怎么强，一曲还没结束就完事了，还跳了

    会儿舞才回座位这边。

    这时候，马上有有人问老婆，
「美女，可以吹吗？」


    老婆当然明白意思，但是不知道该怎么回答，单男帮他解了围，说，「当然

    可以，吹要20呢。」

    
「那好。」
他没有犹豫，立马塞了20块钱到老婆手里，等着下一曲开始。但

    是现在人比较多，没什么合适的地方，这时候单男提议说，「就在沙发这里吧，

    我们走远点。」

    于是等到灯光暗下来了，我们象征性的往边上挪了挪，只见那人就坐在沙发

    上，老婆就侧着趴在沙发上给他口。

    而单男却慢慢的走到老婆身后，再次把老婆的包臀裙拉了起来，并取下了老

    婆的肛塞，戴上套子，慢慢的插入了老婆的菊花，看来他是早有预谋的，也看得

    旁边的人目瞪口呆。老婆也完全没有拒绝的意思，嘴里吞吐着，后面也任他抽插

    着。但是老婆口活很好，前面那个很快就射了。

    不过没一会儿，灯慢慢变亮了，虽然还没射出来，单男也赶紧提好裤子了。

    再看周围，远的近的，好多眼睛看着这边。本来还打算让旁边这几个每人都来一

    下的，但是看样子，已经引起了小范围的围观，太不安全了，只能跟他们说抱歉

    了，我们也就没在停留，离开了这里。
 
 ---------- 
 
第5章 【M老婆的刺激游戏】（5）
 
 ----------
 

						    2021年1月6日

    第05章：火车上的激情

    有的朋友可能觉得有些事有点夸张，但是好多事情就是这样的。你相信，就

    当他是真的，不相信，就当成一个故事。也有人问我老婆为什么调教得这么好，

    其实我没多少功劳，老婆在跟我一起以前就有M倾向。

    大学的时候就当过别人的M，被一个中年人开发调教过差不多两年。露出，

    多人，在我之前，就已经有过，还有很多刺激的活动，正好我们爱好相同，一拍

    即合，有了我的支持，也更无后顾之忧。

    这也是唯一的一次我设计的情景，当然，是在老婆完全不知情的情况下，那

    时候还没结婚，应该是叫女朋友。我跟她玩在一起时间还不长，玩这个次数也不

    多，她只是告诉我，只要我喜欢，什么样的都可以玩，而我也对她说，只要她想，

    都可以，但具体到什么程度，心里没底，于是我就设计了这样一个场景，这件事

    情也非常感谢当时的那一位朋友。

    他是郑州的，那次是约了他过去找他一起活动，也是第一次的正式活动，但

    是我有计划，告诉他后，他也全力配合。

    我们从重庆过去，十多个小时，我让他提前过来，然后定火车票一起过去，

    那时候火车票还没实名制，老婆也没见过他，他定了四张票，他和他朋友，另外

    两张给我们，软卧，并提前告诉了我车厢，我的目的就是要通过这个游戏，来判

    断老婆的底线以及潜力。

    他提前很久就定好了票，而我老婆并不知情，只知道我们去郑州见朋友，当

    时，到郑州没有现在的高铁，只有火车。

    我也专门选了一个合适的时间，暑假学生放假的高峰期，我也提前买了两张

    票，无座的，站票，老婆也抱怨我，不早点订票，位置都没了。那时候老婆穿得

    还是比较保守，当然也是相对于她自己来说，跟一般的比起来，还是很性感的。

    由于那时候她刚毕业不久，还是比较小清新的风格，上身就穿了一个带卡通

    图案的T恤，但是领口比较大，袖口也很大，基本到腋下有接近二十公分的开口，

    从侧面一览无余，贴了个黑色的胸贴。

    下面穿了一条低腰的牛仔超短裤，那时候还没剃毛，穿了条丁字裤，腰上就

    能看到内裤的绳子，下面就是张开腿就能看到部分里面那种，一坐下半个臀就出

    来了，再穿了双运动鞋。

    到车站的时候，人很多，大部分都是学生，我们是踩着点去的，但是当时车

    经常晚点，人又多，坐的地方都没有，我们只好站着等，老婆的穿着还是很吸引

    人，自然也投来了不少的目光。我旁边有个小伙子，不知道是哪趟车，应该是车

    到了，就起身走了，留了个位置出来，我刚好就坐下了，旁边也是个男人，然后，

    我就给他说，
「兄弟，可以挤着坐下不？」


    他回答，
「没事没事，坐吧。」


    然后我老婆就坐在了我们中间，因为位置很窄，一坐下大腿就跟他贴得紧紧

    的，她还故意把腿翘着，这样半个屁股就露出来了，要是从正面看，都以为她没

    穿裤子。

    又从包里拿了点零食出来，就抬起了手，从侧面看也一览无余。当时带了个

    小行李箱，就平放在我们面前，吃的东西就放那上面，老婆时不时也要弯腰下去

    拿东西，不管是从旁边，还是从对面，都能从她领口看到里面。

    老婆也假装完全不知情，继续她的表演。这个社会，并不缺少那种有色心没

    色胆的人，而且应该不在少数。这时候，让他们摸老婆，几乎是没人敢的，但是

    让他们偷窥，悄悄看，也有很多不会放过这个机会的。

    好笑的是，老婆旁边这个，和对面一个在偷看的时候，目光互相撞到了，都

    还略微有些尴尬，又假装把头转到一边，我在旁边看着就觉得好笑。

    不止他们，还有远处的，故意在老婆前面走来走去，来回几趟了，每次都盯

    着老婆胸前看，毕竟平常很少能遇到这样的春光吧。我们等了大概半个小时左右，

    老婆也被不少人看到，自己去还假装不知道。车到了，我们就排队上了车。

    高峰期果然还是高峰期，跟我自己读书的时候没两样，车厢里面全是人，还

    在陆陆续续的上来人。我和老婆就站在车厢的连接处，这样有好处，一是可以让

    老婆被吃豆腐，二是可以看看哪些胆子大些，好挑对象玩。

    老婆的手没抬起来，从侧面还看不到什么，但是老婆站着，低腰热裤也很显

    眼，特别是小腹下面的哪根红色的丁字裤带子，露出来好大一截，本来就窄，过

    往的人，好多都会看两眼。

    特别是有个学生模样的，染了个小黄毛，很是显眼，过去的时候，从上看到

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			下，侧身过去的时候，还假装无意在老婆大腿上蹭了一下，走过去了，还回头望

    了两眼。老婆还故意把一只手叉在腰部的裤子上，这样一来，就显得更低了，黑

    色的毛都若隐若现的。

    等到火车关门的时候，已经人满为患了，连接处，走道里，到处都站满了人。

    我示意老婆往里面走，虽然是个小箱子，我也不帮她拿行李，让她自己拿着走。

    这时候的过道已经都是人了，想移动都很困难，每走一步都得让别人让让，

    老婆就这样一路往前，贴着一个又一个的身体慢慢往前挪动，偶尔还故意跟站着

    的人面对面贴着过去，胸就在别人身上擦过。

    本来车上人就多，又没有空调，老婆都微微出汗了，走到一大半的时候，我

    一眼看到了之前那个黄毛，他靠着过道坐着。

    我就给老婆说，挤到那里就不走了。然后我们艰难的往前走，老婆就停在了

    他座椅靠背那里，他转头一看是我老婆，眼前一亮，又上下打量了老婆一番，没

    有说话。这个时候，车厢上面的行李架已经全部塞满了，老婆的行李箱，只有塞

    到座位底下。

    老婆就把箱子往里面塞，腰都弯不下去，只能半弯着，屁股顶在别人身上，

    胸前正对着黄毛，一览无余，黄毛的眼睛直勾勾的盯着老婆看，虽然看不到乳头，

    但是整个胸都能看见，还有她的乳贴，直到老婆把东西放好，站起身来。他也故

    意把身子往边上挪了挪，每当有人经过时，老婆难免就会往前，胸挨着他的头。

    但是不管多挤，火车上卖瓜子饮料的餐车都能过，一会儿刚好过来了，老婆

    让餐车过，整个胸几乎都压在了他的头上，他倒是挺享受，不躲不闪的。

    我们来这里，当然不是只为了站着，就是想看看老婆到底有多大的胆子和欲

    望。老婆这样站了一小会儿，转了个身，背靠着后面座椅，大腿根就挨着他的手，

    特别是丁字裤的绳子很亮眼，不光是他，他对面旁边那几个都时不时的望两眼，

    边上还有个女的，露出了鄙夷的眼神。

    这时候，我转身往外挤，去了连接处，留老婆一个人在那里，然后给她发了

    条短信让她过来洗手间这边，给了两个要求，去厕所了，第一是把胸贴撕下来，

    第二是把热裤上面的扣子解开，在做这些之前必须脱光全全，等待陌生人的闯入。

    （顺便说下，只要在外面玩的时候，不管是换衣服或者上洗手间，老婆都从

    来不锁门，不是不关门。不锁门可以是忘记了，造成意外的走光露出，但是不关

    门，还是没那么大的胆子。）

    老婆也应该是看到了我的信息，远远的看见她挤了过来，整个过道里，人都

    塞得满满的，老婆要过来，就得挨着人一个个的挤过来。

    她走过的时候，好多人都侧目看她，还有故意只让一点位置出来，专门让她

    挤过去的。到我这边时，脸都是红的，不知道是热的，还是骚的。洗手间也有人，

    还有人排队，等了十来分钟老婆才进去。进去了，洗手间外面显示的还是无人，

    肯定是没锁的。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    我就站在洗手间对面，看有没有什么机会，旁边还有个排队上洗手间的，但

    是就算他知道我老婆没关门，也不可能去推，毕竟看着她进去的，这么多人，还

    是没那胆量。

    高峰期还是有好处的，她刚进去不到一分钟，隔壁车厢就来了个上洗手间的，

    还问了下我有人没有，我说上面显示的应该没人吧，他推门就准备进去，一把推

    开了门，这时候的老婆，全身已经脱得只剩一条丁字裤，乳贴也已经撕下来了。

    双方都愣了一下，然后那人连连道歉，说不知道里面有人，我旁边那人和我

    一样，目不转睛的看着，然后我老婆才把门关过去，不过依然没有锁。但是刚才

    那个是个老实人，后面有人来，他就告诉别人里面有人，有点小遗憾。

    过了会儿，老婆出来了，从外面T恤就能看到乳头的凸起了。下面短裤扣子

    故意没扣，看得到部分丁字裤的布料。我们又一次挤着回到了之前的地方，毕竟

    箱子在那里。小黄毛看到老婆又来了，这次显得很主动，连忙给我老婆说，「美

    女，坐会儿吧，我时间还长，坐久了不舒服。」

    老婆就连忙道谢，他就把位置让了出来给老婆坐，而他自己就站到了老婆旁

    边，还在跟老婆搭讪，都是些没营养的话，就不多说了。但是他站在老婆旁边，

    正上方，一直往老婆的衣领里面看，这时候老婆的胸上没有了胸贴，都被他看得

    精光。

    这时候的他居然问了个我想不到的问题，他问我老婆，「美女，你没穿胸罩

    啊？」

    「嗯，不喜


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						欢，穿着热。」我老婆回答他。我就想，你看都看完了，穿没穿

    不知道吗，还问。

    
「那你不怕别人看到了吗？」
他又接着问我老婆。

    
「看到就看到了呗，又不少一块肉。」
老婆回答他。

    
「美女思想真是开放，我都看到了。」
他还是挺诚实。

    这次老婆没回答他，就是稍微笑了笑。这黄毛站了一会儿，干脆挤到了老婆

    旁边一起坐着了。紧挨着老婆的身体，老婆也不介意，甚至还时不时的撩起衣服

    扇风，尺度最大的一次，整个胸都完全露出来了，旁边还站着的几个人，以及对

    面的几个人都看得清清楚楚。

    本来我还想让老婆尺度更大点，可是对面三个人，有一个年龄大点的女人，

    在那里说老婆是不要脸的女人，胸到处甩，这是原话，场面就显得有点尴尬，就

    不适合再继续了。

    我就给老婆说，还有十多个小时，要不我们换卧铺吧。老婆当然愿意，卧铺

    可舒服多了，于是她就弯腰去拖箱子，双乳又一次的暴露给他们看，走之前再给

    他们点福利了。

    我跟老婆到了连接处，我让她在这里等我，我去换票。当然不是换票，是找

    之前约的单男商量去了。我找到了他们的车厢，告诉他们，一会儿我们来了，随

    便他们想怎么都行，但是要注意安全，我们也假装都不认识，他们当然高兴，欣

    然同意。

    于是我就回去接老婆，没想回去了，一开始居然没找到人，原来不知道是谁，

    给了老婆一个小马扎，老婆坐在门边，几个男人在抽烟，居高临下，都能看到老

    婆的胸，而且更主要的是，我看到了老婆大腿内侧，双腿之间，都已经湿了！看

    来她也知道目前正在被人偷看，并享受其中。

    当然，火车上，这些人看归看，肯定没人敢动手，我被隔在外面，透过缝隙

    看到，老婆的短裤，不仅扣子开了，连拉链都开了！看来还是好人多，到处都有

    给她让位置的。

    既然这样，我也没催她，就让她呆在那里，被别人视奸着。过了差不多二十

    多分分钟，才发信息叫她出来。

    硬座到卧铺还要穿行好几个车厢，老婆就这样的状态，跟在我后面，去到了

    卧铺。到了之后，我拉开了门，看到里面单男和他朋友在一边，一个上铺，一个

    下铺。这是他第一次见到我老婆，一眼看到老婆的穿着，也是眼睛放光，然后我

    就睡到了上铺，让老婆就呆在下铺。

    老婆刚才这段时间也确实挤累了，我就给老婆发信息，说脱光了只穿内裤睡。

    当着人脱还是不好，老婆就盖着被子，悄悄的把里面都脱了。我也就没有影响她，

    让它睡会儿休息下。

    很快她就睡着了，我就个对面单男眼神交流，让他去仔细看看。他轻轻的走

    到老婆旁边，把老婆盖着的被子慢慢拉下来了，之前老婆确实睡着了，至于现在

    是装睡还是真睡就不知道了。

    我继续示意鼓励他，他就伸手摸了下老婆的乳房，老婆也翻了个身，背对着

    他们了，但是被子没有盖好，下半身屁股全露在外面，只有一根细细的丁字裤。

    于是我告诉他，别急，等天黑。

    等待的日子总是难熬了，等到天黑了，老婆也醒了一会儿了，但是由于他们

    两个人一直没睡，老婆也什么都没穿，还是不敢出来。之前他们也假装旅客跟老

    婆聊过天了，一个劲的夸老婆身材好皮肤好，还有意无意的说老婆喜欢裸睡，都

    看到一些了。老婆也有些不好意思了，但是女人都是喜欢被夸的，心里肯定也高

    兴。

    中途他们还给老婆叫了吃的，老婆就在被子里面套上了T恤，裤子也穿好了，

    但还是难免遮不住会走光，他们也一边称赞，一边调戏，老婆也对他们有了些好

    感。终于，等到火车熄灯了。又等列车员检查完之后，拉下了帘子，只有窗外的

    月光。

    他们两也在我的示意下假装都已经睡着了，这时候，我就让老婆把丁字裤也

    脱了，一丝不挂，睡到被子上面，完全裸露在空气中，老婆的呼吸也开始急促起

    来，旁边还有两个男人，极大的满足了老婆暴露的欲望。

    她以为他们真的睡着了，开始自慰起来。一手摸胸，一手摸着自己下面，我

    在床沿上趴着看了一会，给老婆丢了一个眼罩下去，让她戴着睡，看得出来，老

    婆犹豫了一下，还是戴上了，但是却停止了自慰。

    一小会儿过后，对面两个男的都来到了老婆旁边，我也知道，老婆肯定还没

    有睡着，一个伸手摸老婆的胸，并吻上了老婆的乳头，老婆肯定以为是我，还在

    享受。但是当另一个舌头亲到她下面的时候，她知道了，不是一个人，也轻声叫

    了出来，很小声的说
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，
「不要。」


    不过嘴上虽然这样说，手上却没有拒绝的动作，我就在上面床沿上趴着看。

    其中一个也对老婆说道，
「没事，你老公睡着了，我们玩玩吧。」


    老婆也不再说话，就那样躺着。

    他们两个都蹲在老婆床边，一个亲吻乳房，一个亲吻下面，老婆已经发出了

    呻吟。我也悄悄从床上下去，对那朋友悄悄说，「别怕，胆子大点，我去给你们

    把风。」

    于是我就站到了门边，打开门，走了出去，门也不关了，坐在外面凳子上，

    假装睡久了外面坐会儿，顺便帮他们把风。后来干脆一想，抽根烟再说吧。

    本来离过道就近，有人来我都能看见，于是我就走到过道出，先抽根烟再说

    了。等我一根烟抽完，再次回到卧铺门口，慢慢的走进去。这时候的画面，跟我

    离开的时候，就完全不一样了。

    老婆的眼罩依然带着的，但是早就已经没有躺在床上了，毕竟床太小了，也

    施展不开，我想，这时候她应该知道这就是对面上下铺的两个人了吧。只见老婆

    蹲在地上，正在给其中一个口交，另一个就在旁边摸着她的奶子，见我来了，他

    们就换了个位置，另一个把鸡巴插入了老婆口中，他走过来到门边，悄悄对我说，

    
「你老婆口活太棒了，一点齿感都没有，深喉也爽，真是极品。」


    我笑了笑对他说，
「趁天黑没人，抓紧时间玩。还有，她毒龙也很厉害哦。」


    听我这么一说，他又赶紧走了过去，拍了拍正在肏嘴的朋友，示意他让一下，

    然后把后面对准了老婆的嘴。老婆下意识的伸出舌头，也肯定感觉出来是哪里了，

    然后就开始给他毒龙，他也向我竖起来大拇指。

    另一个看到这一幕，也有些受不了了。戴上套子，扶起老婆的腰就开始插入，

    前面这个也转过身，把肉棒对准了老婆的嘴，老婆就又一次被前后夹击了。

    她双手扶着前面那人的腰，嘴里含着一根，屄里插入一根，又不敢叫得太大

    声，就这样被前后插着，直到两个都口爆射进老婆嘴里，老婆也全部吞了下去。

    在外面玩，她很喜欢吞精，只要射到嘴里的，基本全部都吞了。之后，他们就把

    老婆放到了床上，不停的对我竖着大拇指，我也悄悄回到床上
	睡觉了。

    不过真的都不安分呢。半夜又被吵醒了，原来他们性质又来了，又一次对老

    婆展开了攻击。这里就不再细说了。

    老婆也一直以为我睡着了，到现在都没给我说过这事，我也没有问过她这事。
 
 ---------- 
 
第6章 【M老婆的刺激游戏】（6）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年1月6日

    字数：3426字

    第06章

    夏天出门玩，无内衣加丁字裤是老婆的标配，外面怎么穿，就随便搭了。这

    是很多年前的事，那时候跟老婆还没结婚，都比较贪玩。

    那次是老婆成都一个朋友结婚，我们提前一天过去了，后来我才知道，为了

    这次过来，老婆在网上提前就约了一个男人，是字母圈的老玩家，约好见面就可

    以玩。也给我看了他们的聊天记录，老婆表现得既露骨又骚，几乎什么都同意配

    合。也有人说可以当伴娘玩，但是我们玩这个，从来都带入到生活中。

    那天老婆穿了件白色紧身小吊带，露脐的，没戴胸罩，穿了个纯白色的抹胸，

    下面是条低腰牛仔短裤，里面照常是丁字裤，老婆比较喜欢这样穿，好多时候都

    是这样类似的。

    老婆没去过黄龙溪，嚷着要去玩，我们就跟那个人约好了黄龙溪见面，那时

    候刚开始工作，也没什么太多余的闲钱，也没有买车，就坐公交去。

    市区里过去，还是比较远。又遇到周末，人也多，几乎每趟车都是满的，没

    办法，随便找了一趟车挤了上去。老婆这身打扮，性感，但是不容易暴露，特别

    是站着，只有坐下的时候，牛仔裤裤腿之间可以看到里面。但是车上人太多，根

    本没坐的地方，车上也没怎么玩露出。

    就是人挤人被人吃了下豆腐，也没什么特别的事，就不多说了。

    跟着车晃晃悠悠的到了目的地，我们也下了车，下车的地方离景区还有一小

    段距离，老婆第一次来也很开心，忙着联系她约的朋友，他早就已经到了，在门

    口等我们。

    之前老婆给他发过照片，所以我们一到门口，就看到我们过来打招呼了，只

    是这次我的身份又不是她老公，而是她同学，我们一起过来玩的，反倒是他的身

    份比我跟亲近，是她谈的男朋友，唉，这乱的。

    见面之后，她觉得老婆比照片更好看，特别是紧身的穿着，更显身材，他很

    自然的就搂过老婆的腰，我们一起往里面走。我在旁边，自然能看到他的手在老

    婆的腰和屁股之间游走，然后又搭在老婆胸前，有意无意的触碰着老婆的乳房。

    可能觉得有同学在场，也不敢太过分。这天人也很多，好多都是带着孩子玩

    水的，看到别人玩得也挺欢乐的，这时候，他对老婆说，「你看这么多玩水的，

    要不要玩玩？」

    老婆本来就喜欢玩水，于是回答，
「好。」


    便踩在水里玩，还在用水浇我。

    那朋友又对老婆说，
「你先玩下，我去买点东西。」


    过了几分钟，他买来了几只玩具水枪，给了老婆一支，还给了我一支，老婆

    挺高兴，灌了水就和他互射了起来，他也不管其他，对着老婆胸前就开始射。

    老婆也手忙脚乱的，刚开始还不明显，等到她上衣湿透了的时候，慢慢变的

    透明了起来，里面抹胸也是纯白色的，薄薄的，身上被水打湿后，变得更加的明

    显，胸前的两颗葡萄都已经清晰可见。

    他看到后还故意继续往老婆胸前喷水，而老婆自己却毫不知情，还把水枪放

    一边，双手浇水，胸前湿透了，当时人比较多，还有不少带着孩子玩水的，旁边

    好几个带孩子的男女都注意到了，特别是身旁几个人，都盯着老婆胸前看。

    刚开始老婆还没发现，但是看见别人不一样的目光了，自己多少也会有感觉。

    不过已经都这样了，老婆就只有假装没这回事，继续玩，也被不少男人过足了眼

    瘾。

    等到老婆玩累了，也终于从水里出来了，这时候老婆已经全身湿透了，说实

    话，哪怕不走光也很诱人，再加上胸前的透明，也更加激起了老婆的欲望。

    不过这样穿肯定不合适了，不过还好，里面就有卖衣服的，找卖衣服的店的

    路上，老婆的回头率也超高，有偷偷瞟的，也有明目张胆的看的，我们找到了一

    家店，这里有些平常不一样的衣服，他替老婆挑了一件。

    这衣服怎么形容呢，牛仔布的，就像连身的包臀裙一样，但是没那么紧，也

    像浴巾围着那种，但是质地不一样，前面是一排扣子，里面中空的，上面露肩露

    背，下面也很短，但是那商家不准试，也没有换衣服的地方。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    是个女店主，可能是看老婆这样有点不不顺眼，我们只得拿着衣服出去另外

    找地方换了。还好，旁边不远就有个公厕，这个是男女分开的，就没有玩的必要，

    老婆就自己换了衣服出来，之前一身湿的全部换了，包括里面的抹胸和内部，现

    在就是完全真空了，这一身穿她身上果然也很性
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			感。

    这时候他提议去喝点东西，我们就找了一家靠近水边的茶馆，就在大路边上，

    他坐老婆旁边，手搭在老婆肩上，聊着天，逗得老婆哈哈大笑，接着很自然的把

    老婆胸前那颗扣子解开了，从侧面就能看到老婆的胸，我们那里坐了差不多一个

    多小时，老婆就这样微微暴露着，由于人很多，也不敢更暴露了。

    然后，随便找了一家店，吃了个晚饭之后，天已经黑了，他说时间还早，外

    面散散步再回去，老婆也同意了，但是让我尴尬的是，因为我是以老婆同学的身

    份出现的，不是他男友，也不是他老公，居然要赶我走。他还是很礼貌的给我说，

    
「我们还要玩会儿，你有事就先走吧。」


    我能有什么事？专门来玩的能有什么事？我正在想如何委婉的拒绝，可是老

    婆却发话了，
「你有事就先走吧，晚点我自己回。」


    她这样一说，我就有些无奈了，没办法，只有硬着头皮说，
「那我就先走了。」


    然后转身就走了，那时候八九点，人不多了，但是还是有些歇凉的。我快步

    走到了景区外面，找了个隐蔽的地方，一边抽烟一边等他们出来，看他们要做什

    么。等了一小会儿，终于看到他们从里面走出来了，老婆看起来也没什么不同。

    于是我就远处悄悄看着跟着，出来之后，他们就沿着路走着，我在背后悄悄

    跟着，那时候那附近还是比较偏僻的，但由于是夏天，还是有三三两两的人在走

    路。

    刚开始还好，突然我从后面看到老婆那里迎面过来两个人的时候，她衣服朝

    两边垮下来了，因为这衣服没什么弹性，坐着还好，走路的话扣子一解开，肯定

    要垮下来，我想，肯定是被他把扣子解开了。

    我也只能远远的看到后面，看不到前面正面，大半个背都露出来了，前面什

    么都没有，肯定都被迎面而来的人看光了。而我看到的，老婆至少就这样暴露了

    三次！

    他们走了一会儿，停下了了，一起钻进了旁边的树林，这一下，我就看不到

    了，不过还好，那里有那么宽，我就悄悄从背后绕过去，躲在树后面，隔着一段

    距离，这时候，我看到的景象是，老婆早被脱光了，正蹲在地上给他口。

    他应该是也在观察外面，当看到外面有一家人那种，或者很多人路过的时候，

    就蹲下躲着，当看到一两个路过的时候，就让老婆转身，把老婆推到路边，扶着

    旁边的树，从后面抽插，这样前前后后经过好几波人，还有稍微驻足观看的，但

    是没有遇到更大胆的了。

    直到他过足了瘾，然后提上裤子，跟老婆说了几句话，拿起地上老婆脱下的

    衣服，就走了！我看他走远了，就悄悄走了过去问老婆，「怎么回事？把你衣服

    还拿走了？我要真走了，你就这样回来？」

    老婆告诉我，
「他开车的，开车去了，让我这里等他，这样我也跑不了啊。」


    
「那这是还要去哪儿？你不怕？」
我问老婆。

    「跟他聊好久了，没事的，他想做什么我又不是不知道，只要不劫财，其他

    都无所谓。」说完还摇着我的手撒娇道，
「老公，就让我玩吧，好不好。」


    没办法，我也只有答应她，但是可不会让她这么容易就得逞，于是对她说，

    「那你出去点，靠路边上去，闭上眼睛自慰，别在这树林里面，你敢的话，我就

    准你去。」

    老婆二话没说你，就走到了外面，闭上眼睛开始自慰，而且还很投入，自己

    都还在不断的呻吟。这时候先是有三个女的路过，看到她，但是没看到我，我躲

    在后面蹲着的，但我听见其中一个在说，
「这女的有病吧？在这里做这个。」


    另一个回答道，
「肯定是吃药了，我们赶紧走。」


    然后加快离开了。老婆却充耳不闻，呻吟甚至还大了些。没过一会儿，又路

    过两个男的，没有说话，就站在老婆身边看，可能心里也在斗争吧，但是还没能

    等他们心里斗争出结果，远处来了一辆车，闪着灯，按着喇叭，应该是他开车过

    来了。

    这两个男的，也快步离开了。我在背后悄悄对老婆说，
「来了，去吧。」


    老婆就这样一丝不挂的上了他的车。

    后面的就真没我什么事了，都是老婆回来后才告诉我，就大概说一下。由于

    白天玩了不少露出的，他想上也几乎憋了一整天，所以老婆上了他的车后，被他

    直接带到了酒店，玩了些SM的游戏。

    在老婆去之前，他也不敢确定老婆真的可以这样玩，去了才确定，还在临时

    发帖子，约同好一起分享，没想到还真被他约到了两个，陆陆续续的来了。

    然后三个男人几乎玩了一整晚，除了那些特别重口的，几乎所有的项目都玩

    了，三洞肯定都


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						是做了的，老婆第二天回来也是精疲力尽。具体的内容就不适合

    这里说了，在以后会说道。
	
 
 ---------- 
 
第7章 【M老婆的刺激游戏】（7）
 
 ----------
 

						    【Ｍ老婆的刺激游戏】（第7章·和前主人的激情）

    2021年1月7日

    作者：路口观花

    字数：10800字

    这一次，对我来说，是跟以往的游戏完全不一样的，主要不是说玩的内容，

    而是因为这一次的游戏，不是我来主导，也不是按照她的想法来的，而是他的前

    s ，就是她大学时候的主人！也因为这个，我也喜欢上了这个游戏，前后也有过

    几个m ，不过那就是另外的故事了。

    那次是很久以前，刚结婚不久，我出差，要去到他前s 的城市，她知道了，

    非要缠着和我一起去，本来她也没上班，软磨硬泡我就答应了。那时候，他们也

    有好久没联系过了，本来不打算带她去，架不住她的撒娇和挑衅，那天她躺在我

    怀里对我说，
「老公，带我去好不好？」


    
「我要办正事，又不是光玩，你去做什么？」
我回答她。

    她知道，我最享受她的口活，她就一边吃着我的鸡吧一边说，「老公你是不

    是怕了，不敢带我一起去找他。」

    我心想，我有什么好怕的，又不是没玩过，于是回答到，「我有什么好怕的？

    玩的是你，又不是我。」

    
「老公你不是一直想知道和他怎么玩的吗？这次一起去就知道了。」
她一说

    完，立刻又卖力的吃着我的肉棒。

    其实我也想看到，就对她说，
「你实在想去，那就一起吧。」


    她听到我这样说，显得特别的兴奋，含着我的肉棒，次次都深喉到底。我也

    忍不住问她，
「你就这么想被他玩吗？准你去就这么高兴。」


    老婆停止动作，看着我说，「那是当然，他特别会玩，你不是一直说没看到

    过是遗憾吗？」

    
「好好好，怕你了，带你去。」
我答应了她。

    
「老公那到时候你可不要有什么意见，都听他的好吗？」
老婆问我。

    
「我还能有什么意见，都把你送给他玩了。」


    老婆也很高兴，对我说，「老公，操我嘴吧，就像操逼那样狠狠操，不然下

    次就是别人用了。」她显得很兴奋。

    我就站起身来，按着她的头，用力的抽插，老婆也卖力的迎合着我，直到我

    射在了她嘴里，她还在认真的舔舐着。舔干净了我的鸡吧，老婆还不放心，又对

    我强调一遍，
「说好了哦，你可不许反悔，不许吃醋的。」


    我乐了，对她说，我要是吃你的醋，我家里都能开个醋厂了。「

    
「那我现在就给他打电话了。」
老婆迫不及待的给我说。他们最近两年没联

    系，但是电话一直都存着。

    
「你打吧，免提开着，我听听你怎么说。」
我告诉老婆。

    于是老婆拨通了电话，响了几声后，那边传来了一个男人的声音，
「喂。」


    
「主人。」
老婆很直接，虽然知道她做过别人的m ，这是第一次听到她亲口

    说出这两个字，她接着又说到，「我想您啦，过两天要去您那边，您有时间来见

    见我吗？」

    尊称，还有姿态，看来老婆对他是很臣服的，那边传来了笑声，「你过来，

    我当然有时间了，怎么？又想被我玩了吗。」他说到。

    
「是，就是想您了，这次我和老公一起的，我和您的事，老公都知道。」
老

    婆告诉他。

    「那就好，那就让你老公看看我怎么玩你的。把你过来的时间告诉我，我去

    接你。」那边又说道。

    然后，老婆就告诉了这些，再聊了些不痛不痒的话，最后确定了出发时间。

    出发前几天，他们也聊得火热，老婆也仿佛再次把自己定位在了他奴的身份，

    对他言听计从，有天晚上，甚至在他的要求下，在某个聊天室表演，当着我的面，

    对着无数双眼睛，开始了她大秀。而且还对我强调说，去了之后让我不要插手，

    他做主，他说了算，我早就答应了她，玩就玩呗，又不是没玩过。

    既然老婆想和他玩，我们就提前一天出发，路上我们也就没玩什么特别刺激

    的，养精蓄锐，也就不特别说明了。到那边之后，也是快天黑了，他在地下停车

    场等我们，以前我们玩的时候，都是单男主动来接，这次他还要我们去找他，老

    婆还显得特别高兴，见到他的时候，根本看不出来什么，四十多岁，一个普通人

    而已。他直接给我说，车上等会儿，他要带我老婆去个地方。等了差不多二十分

    钟，他们回来了，我才知道他带老婆做什么去了，原来是给老婆打扮去了。老婆

    脖子上带了个装饰那种的圈圈，身上穿了一套某宝里面很流行的衣服，就是那种

    情趣的学生装，上面透明的，还只有一半高度那种，刚好到胸下面，乳头上夹了

    两个乳夹，隐约可见，右胸上还用章印了骚货两个字，下身就是那种超短的学生


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    裙，完全齐逼了，而且腰还不能提得太高，不然下面就全部露出来了，再穿了一

    条珍珠的丁字裤。他准备得倒挺充分，我也是第一次看到老婆这样的状态，看来

    他们以前没少玩。

    就这样我们一起上了车，老婆坐前排副驾，我在后面，他还故意把窗户摇下

    来，出停车场的时候，保安亭的收费员也在盯着老婆看。等我们出了停车场，他

    开着车，走了一段，停了下来，对我老婆说，「小敏，（这是老婆的小名）去，

    买包烟，买盒套子。」老婆还有点羞怯的说，
「是，主人。」
这可是刺激到我了，

    虽然知道她以前玩过这个，但是在我面前，这样低声下气的对一个男人，是从来

    没有过的，我也没有插手，任由老婆被他命令着，老婆没有犹豫，关门下车朝旁

    边的便利店走去，当老婆进去后，在里面灯光的照射下，从车上都能看见老婆整

    个透明的衣服，老婆也假装镇定自然的买东西。他的这个s 也转头过来对我说，

    
「今天好好玩玩，让你看看刺激的。」
我回答他说，
「好，只要你有那个本事。」


    后来发生的事情，也证明我太低估他了。

    老婆回到了车上，他就伸手去摸老婆下面，拿出来的时候，手指上全是水，

    老婆下面已经湿了，他就顺手把手指放到了老婆嘴里，老婆也很配合的吮吸着，

    还一边吸一边舔，完全当我不存在。

    我也有些惊讶于老婆的表现，但是说好了，我不发表意见，就随她去。

    就这样，他开着车，带着我们到了一个像是城乡结合部的闹市那种地方，又

    卖吃的，有摆摊的，他把车停在了路上，然后说，
「走吧，去吃点东西。」
我也

    有点惊讶于他这句话，毕竟外面人不少，老婆这样穿着的，这是不是太刺激了，

    我觉得这衣服只能算是情趣的，不能算是外面可以穿的，有点过了，然后问他，

    
「她就这样出去？她不行吧？」


    他就笑了笑，说，
「行不行，你问她吧。」
然后指了指我老婆。

    我以为老婆多少会有些胆怯，但是没想到她马上就回答了，「我可以，都听

    您安排，都没问题。」

    到现在，我算是知道了，老婆大学时候做了两年他的m 产生的影响，对他是

    言听计从。她这样说，我也不再好说什么，既然她自己都敢，我还有什么好担心

    的，于是就一起下了车。

    老婆挽着他走在前面，我在后面，一起走着，刚走到街口的时候，两边都是

    卖水果的摊贩，我走在后面，看见老婆的裙子，完全遮不住屁股，轻轻的摆动着，

    两边的摊贩，都在打量老婆，她是贴着他s 的手臂搂着在走，胸部若隐若现，下

    面也是短得不能再短了。这时候我看见他似乎是对我老婆发出了指令，老婆走到

    一个水果摊前，弯腰挑起了水果。这一弯腰，就完全不一样了，面对着老板的，

    本来就是比较透明的，直接就能看到老婆的胸，这算是老婆的常规操作，都没问

    题，可是后面却是门户大开，春光外泄，能清楚的看到两臀之间丁字裤的绳子，

    还有下面的珍珠，后面路过的人不少都在指指点点，还有年龄大点的在骂他不检

    点之类的。他的s 似乎很满意，没有干预，就这样看着我老婆买了一串葡萄，周

    围的摊贩也都看着这一幕，但是却没有人说什么。然后老婆又走回到他身边，他

    也表扬了老婆，说她表现不错，老婆也很高兴的样子，只是感觉她脸上通红，身

    体发烫了。

    就这样我们接着朝里面走，里面人虽然多些，但反而比外面要好些了，外面

    虽然人少，可都在关注老婆，盯着她看，现在人多了，反而没有太多人注意到，

    就只有身旁路过的会多看几眼。他挑了一个大排档江湖菜，找了个包间，但不是

    单独的，有两个桌子，旁边已经有人了，而且也不是那种完全独立隔绝的包间，

    就是屏风挡着而已，一坐下，老婆的裙子根本包不住下面，他也不准老婆压住裙

    子，就这样自然的，半个白花花屁股在外面，上面也是透明的，不过坐下了，多

    少没那么露了。我以为是准备吃完了再继续玩，但是我又想错了，而且老婆对他

    的配合程度，也是我完全没有想到的。

    刚坐下，他就对老婆命令，
「把内裤脱了。」


    老婆就坐在边上，还时不时有人路过，我以为她会难为情。她也确实犹豫了

    一下，但很快就把手伸到下面，慢慢的把内裤脱了出来，那时候老婆还没剃毛的，

    抬腿脱出来的时候，一片森林清晰可见，我不知道还有几双眼睛盯着，起码我是

    盯着的。当她脱下来的时候，丁字裤上的珍珠已经全部是水了。他没有给我老婆

    缓冲的时间，又从自己随身的包里，拿出来了一个跳蛋，无线遥控的，递


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						到了老

    婆面前，对她说，
「塞进去。」


    老婆根本就没有看我，接过来之后，就塞到了自己下面。接着，他就打开了

    震动，我在旁边都能听到震动的声音，他也不断的调节着速度和强度，只见老婆

    紧紧握着双手，双腿不自觉的夹着，她的异样也吸引了旁边一桌的注意，我背后

    的一个人，就不停的歪着头看老婆，上下不停的打量着。这时候，他关掉了遥控

    器，老婆也终于舒了一口气。然而，他的命令又来了，让老婆去把刚买的葡萄洗

    了。这时候老婆下面还塞着跳蛋，小心翼翼的站起来，夹得紧紧的，她起身的时

    候，座椅下面都已经湿了，她提着葡萄慢慢走，突然一下他把震动调到了最大，

    逼里的跳蛋一不小心掉到了地上！还好周围比较嘈杂，没什么人注意，但是刚才

    我旁边那个人，还有他一个朋友，早就在关注我老婆，所以都看到了，不过却没

    有说话，看着我老婆蹲下捡起来拿在手上离开了，正好面对着他们，下面也一览

    无余。见我老婆走远了，他就来问我，「兄弟，这女的哪儿找的，真鸡吧骚，介

    绍介绍？」

    我还没来得及开口，他的s 就说话了，
「想玩玩？」


    
「那是当然，这骚货这么正点，就是不知道她愿意不？」


    
「这是外面花钱找的，当然得听话。」
他这样回答到。

    
「我们拼个桌吧，」
隔壁那桌人提议到。

    
「可以啊。」
老婆的s 没有拒绝，直接同意了，并把遥控器递给他说，「这

    个也先给你玩玩吧。」

    那人接过遥控器，露出了一个我懂了的表情，看得出来，他很兴奋，他朋友

    在一旁也在看热闹。

    过了一会儿，老婆回来了，一手提着葡萄，另一只手空着，看来刚才自己又

    把跳蛋塞回去了，看到我们跟别人坐到了一起，有点搞不清楚状况，不过在他s

    的示意下，她坐到了他和刚旁边那桌那人的中间。老婆刚坐下，我就看到她又开

    始坐立不安了，看来那人悄悄启动了遥控器，可能他一直用的强力模式，老婆身

    体不停的轻微抖动着，双乳正好在桌子上晃着，穿着那几近透明的衣服，他在一

    旁看得清清楚楚，好像还看到了她胸上面的字，还偷偷对着我们竖起大拇指。而

    他的s ，很自然的把手伸到了老婆胸前，隔着衣服，拨弄了几下她的乳夹，老婆

    吃疼，忍不住发出了哼声，这更把那两人惊得目瞪口呆！而他也炫耀一般的对他

    们说，
「这骚货，骚得很，就是喜欢被别人看到身体，还欠操。」
说完，还专门

    问老婆，
「你说是不是？」


    在被这种当面的羞辱刺激下，老婆的内心也得到了极大的满足了，低着头，

    小声的回答道，
「是。」
他又接着说，
「不信你摸她下面，早就湿了。」


    得到了这样的暗示，坐老婆旁边的那个，也就不在犹豫，悄悄的把手伸到桌

    子下面，在老婆下面摸了一把，然后说到，
「果然骚，湿了一大片。」
老婆也害

    羞的低下了头。他也顺手再摸了一把老婆的胸，老婆就一直低着头不说话。

    但他的要求似乎还没有完，又让老婆把跳蛋拿了出来，还放到了她桌边，老

    婆更觉得无地自容了，不过还是很听话的执行着他的命令。这时候，他又要求老

    婆把刚刚洗好的葡萄，塞16颗进去，至于为什么是这个数字，我也不知道。老婆

    就一颗颗的全部塞进去，当然，都是在桌子下面进行的，能看到轻微的动作，却

    看不到她下面。当老婆终于完成了的时候，他又开始下一步了，扯了几张餐巾纸，

    递给老婆，让老婆把他的皮鞋擦干净。老婆刚准备蹲下去帮他擦，被他挡住了，

    他让老婆就这样坐着弯腰下去擦。老婆也明白了他的意思，就弯着腰给他擦鞋。

    当她转向这边擦鞋的时候，屁股就对着另外那边，他还故意把老婆的裙子全部撩

    了起来，这下，老婆的下体就是一丝不挂了，整个屁股就在那人旁边，触手可及。

    她的s 还顺手摸出了一个金属肛塞，轻轻地塞进老婆后门。这时候那个人不由得

    发出了赞叹，
「这骚货，太极品了吧，这得多欠操。」


    
「你们想操的话，一会儿让你们也过过瘾。」
他替我老婆做了主，似乎把老

    婆当成了商品。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    那人在旁边也忍不住伸手摸着老婆的屁股，一边摸还一边称赞，「这屁股爽，

    又翘，皮肤又滑嫩，做起来肯定舒服。」老婆没有说话，任由别人摸着她的屁股，

    等她擦干净鞋后，起身又坐了起来，脸上一片潮红。他又在老婆耳边低声说了些

    什么，然后对着那人说道，
「要不要试试口活？」


    他当然不会拒绝，连续的点头同意。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    
「去吧，好好表现。」
他对老婆又说道。

    他说完这些，又在一旁补充到，
「这小骚货不错，你们也可以胆子更大点。」


    给他们下了定心丸。

    他也赞叹到，
「这样的极品哪儿找的，介绍介绍。」


    而老婆的s 很自然的又告诉他说，
「卖的，给了钱，怎么玩都行。」


    老婆的身份又被他给改变了，而这整个过程，都没有问过我，然后他对着那

    边指了指，老婆就很乖巧的蹲了下去，跪在地上，自己伸手替旁边那个人解开了

    皮带，刚扒开他的内裤，就看到一个坚硬硕大的肉棒弹到了老婆脸上！确实是硕

    大，老婆跟我也玩过不少，但是很少遇到这样大的，目测得有18公分往上！也确

    实是弹出来的，内裤一扒开，就直接弹到了老婆脸上，老婆还轻轻哼了一声。这

    时候，她的s 又发话了，对老婆说到，
「认真点，卖力点，明白吗？」


    老婆点了点头，开始舔他的肉棒，她先是伸出舌尖，舔着他早已渗出淫水的

    马眼，然后把整根肉棒翻来覆去的舔着，像是在品尝美味一样。接着双手握住他

    的肉棒，弯下去舔着他的蛋蛋。他也很享受的摸着老婆的头发，看着老婆跪在地

    上舔。而他的s 在一旁，终于跟我开口说话了，「看到没有，她这技术都是我训

    练出来的。不错吧？」

    这是跟我炫耀来了，我也回答到，
「不错不错。」


    而听到我们的对话，老婆像是受到了表扬的小孩子一样，抬起头，含住了他

    的龟头，看着他的眼睛，一点一点的蚕食着，老婆的嘴被他的肉棒一点点的撑开，

    塞满，看着都顶到老婆喉咙了，老婆也忍不住干呕了一声，可是老婆丝毫没有放

    弃的意思，继续往嘴里吞着，直到整根的肉棒完全的没入了她的口中。这时候，

    他的s 在旁边，适时的按着老婆的头，不让她吐出来，老婆也是一阵阵干呕，然

    后，他突然松开手。老婆吐出肉棒，大口的喘着气，居然还转过头来望着他笑，

    像是在求表扬一样，而他的肉棒上，也沾满了老婆的口水粘液。等她喘了几口气，

    又继续伸出舌头，把他肉棒上的口水，一口一口都又慢慢舔干净了，然后再次含

    住了他的大肉棒，开始吞吐起来，一次比一次
	深，一次比一次快，舌头也还不停

    的在他龟头上打转。他也爽得不由自主的发出了轻微的呻吟，伸手玩弄着老婆的

    乳房还有乳头上的夹子，老婆也更加专注，到后面几乎是次次深喉，终于，他忍

    住不住了，松开了扭住老婆乳房的手，双手抱着老婆的头，自己主动抽插起来，

    然后突然停下，身体不停的抖动，一股浓浓的精液射在了老婆嘴里。她的s 马上

    说话了，
「不要吞。」
接着拿了一个小碗放到了老婆嘴边，老婆也明白了意思，

    把嘴里的精液混着她的口水，都吐到了碗里面。接着他又对老婆说道，「还有一

    个呢，继续吧。」老婆就往旁边挪了挪，去脱他朋友的裤子去了。刚才射的这位

    也意犹未尽的说到，「这骚货口活太厉害了，一般女人都吃不完我的鸡吧，她居

    然还能连续的深喉，一点齿感都没有，太爽了。」一边说，还一边伸手去摸她的

    乳房。老婆也不躲，还调整了一下姿势方便他摸。

    这时候，老婆已经来到了另一个跟前，也脱掉了他的内裤，不过没有刚才那

    个几把大，就正常大小，老婆刚用嘴含住，他就有点迫不及待了，没等老婆认真

    舔，就开始抽插她的小嘴，他可一点都不怜香惜玉，虽然没有第一个的鸡巴粗大，

    但是架不住每次都插到底，次次深喉，老婆就这样保持不动任由他抽插着，每次

    鸡吧抽出来的时候，都还会带着她的口水，能清晰的听到大口吞咽的声音。这时

    候，突然服务员进来了，上菜来了，刚好看到了这一幕，虽然看不到老婆下半身，

    但刚好能看到老婆口交，犹豫突然的刺激，那人也射在了老婆口中，服务员没有

    说什么，略显尴尬的退了出去。这时候，她的s 又同样把那个碗拿过来，又让老

    婆吐到了里面。老婆用嘴巴伺候完他们两之后，也还是挺懂事的，最后又来到了

    我跟前，我也也同样的方式发在老婆嘴里，也同样的方式吐到了碗里，本来就是

    个小碗，再加上也混着老婆的口水，看起来都有大半碗了，没一会儿菜也上齐了，

    她的s 要了一碗米饭，倒了一半在老婆碗里，然后对老婆说，
「吃吧，不准剩。」


    以前我跟老婆可从来没这样玩过，我也不知道她能不能做到，只见老婆马上

    就回答，
「好的，主人。」


    我没想到，老婆居然答应得这么干脆，敢当着别人面直接这样称呼他，可能

    在他面前，老婆只有服从了吧。这也让他们两个人有点意外。她的s 倒是很淡定，
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    随口说了一句，
「这是我的母狗，随便玩。」


    他们也做出了一副若有所思的表情，至于他们懂不懂，我就不清楚了。老婆

    就拿起了筷子，还慢慢把饭和精液拌匀，然后才开始吃，我们都没动，看着她一

    口一口的吃掉，最后一粒不剩，放到了桌子上，自己想看想，似乎觉得做得还不

    够好，又再次拿起碗，一点点的全部舔了一遍，就像没用过的新的一样。她的s

    也表扬她说道，
「不错，表现很好，做得很不错。」
老婆似乎很在意他的表扬，

    特别的高兴。当老婆做完这些，算是告一段落了，菜也上齐了，我们就开始吃东

    西，老婆也没有吃多少。但是服务员肯定是看到了什么，隔会儿就来问要不要水，

    或者要不要什么东西，并且换了好几个人，应该是之前那个看到了，告诉了他们，

    都想来看看，老婆的位置也正对着门，虽然下面有桌子挡着看不到，但是上面却

    看得很清楚，一般都遇不到这样的女人吧，所以都想来看几眼。然后一会儿吃完

    了饭，我们就准备出去了。

    我们吃完的时候，那两人也挺会来事的，抢着买单，但是还有事没完成，他

    让老婆把下面塞的葡萄，一颗颗抠出来吃掉，老婆更觉得羞耻。期间也喝了点酒，

    老婆的身体也更发烫了，我们还没有说什么，那人就说，「一会儿反正没事，就

    一起玩玩，观摩观摩」。其实他们怎么想的，都心知肚明，大家都知道，也都没

    有说破。她的s 倒是挺大方的，给他们说，「玩玩就玩玩吧，反正还早，不着急

    回去。」

    这时候已经晚上十点左右了，外面也陆续都在收摊，人也不是很多了。我们

    从店里出来了，他看了一下周围，然后就说，
「走吧，先上车，找个地方散散步。」


    接着带着我们到了一个比较偏僻的地方，没有路灯，但是当天月亮很亮，月光下

    也很清晰，偶尔有人路过。我们一起下了车，老婆也继续挽着他，往前面走着，

    我跟他们两个就跟在后面，往车前走了一小段距离。一路上他们也在问我这女人

    哪儿找的，怎么这么骚这些问题。我就直接告诉他们，这是前面那位找的，我不

    知道，他们也不再问我了，我正在想他要把我们往哪里带，是准备找地方野战？

    这时候，他们在前面突然停了下来，又看见他对老婆说了几句话，有点远，我也

    听不清，然后老婆就站在原地，先是脱下了本就不大的衣服，接着又脱掉了下面

    的短裙，我旁边那男人赶忙上前去帮忙拿着，这时候，我老婆从头到脚，就剩下

    脖子上的项圈，乳头上的夹子，后门的肛塞，以及脚下的高跟鞋，身上已经是一

    丝不挂。他又接着拿出眼罩，蒙上了老婆的眼睛，觉得这样还不够，又从他随身

    携带的包里拿出来一双金属的手铐和一根链子，最后，将老婆的双手反铐在背后，

    让她跪在地上，将链子穿在她的项圈上，再绑在了旁边的电杆上面，放了几个套

    子在他手里，然后转身对我们说，
「走吧，上车。」


    老婆从来没在外面这样过，这样绑着老婆在外面，我还是有点不放心，就问

    他，
「就这样？没问题？」


    他笑了下，说，「放心，没问题，更刺激的都玩过，别说这个了，不信你自

    己问她。」

    我还没来得及问，跪在地上的老婆自己就说话了，
「没问题，我可以的。」


    这时候的她，已经完全被欲望所支配了。

    既然这样，我也不再好说什么，一行人就都回到了他的车上，关了灯，等待

    着。时间不长，第一个路过的是一个骑三轮车的老头子，路过的时候，速度降到

    很慢，老婆应该也听到了声音，身体崩得紧紧的。不过他并没有停下，一步三回

    头的慢慢走远了。又过了几分钟，又过来了一个骑着自行车的年轻人，看到月光

    下的裸体女人，还以这样的姿势被绑在电杆上，就慢慢的下车从老婆旁边推行而

    过，走过不到几米，看周围没人，又掉过头去走到了老婆身边，好像说了些什么，

    然后在老婆的胸和屁股上摸了几把就走了。后来老婆告诉了我他们的谈话内容，

    他问老婆是怎么了，是不是遇到坏人了，要不要帮忙报警。老婆给他说，不用，

    她是喜欢这样玩，问他想不想上。这是老婆的s 要求她这样说的，而且他还要求

    老婆的三个洞都必须要被使用，不过并没有强迫老婆，但是老婆却很服从他。那

    男人却说大路上，还有人路过，不敢，就在老婆身上摸了几下就走了。也是胆小，

    一个女人都敢，男人有什么好怕的。

    接着等的时间稍微长点了，慢慢的走近了两个高中生，应该是晚自习结伴回

    家的，穿着一样的校服，嘴里还叼着烟，看起来流里流气的。正是火气旺


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的年龄，

    专门从老婆面前经过，还吹着口哨，摸了一下老婆的屁股，就准备走了。结果听

    到老婆喊了一声，
「别走，」
原来老婆一开始以为只有一个人，却不知道是两个

    学生一起。想要完成主人交给他的任务，没想到遇到的都是胆小的。但年轻人的

    胆子就大多了，听到老婆的喊声，他们停了下来，看得出来跟老婆又过短暂的沟

    通，胆子大些的那个就掏出东西准备从老婆后面进去，老婆躲开了一下，示意手

    上有套子，他就顺手拿了过了，这时候另一个在前面拨弄老婆乳头上的夹子，并

    顺手取了一个下来，取夹子的时候是很疼的，老婆也疼得大叫了一声，我们在车

    上都能听见，这时候老婆才知道有两个人。可能毕竟是在路边，那两个学生多少

    还是有些心虚，就解开了老婆绑在电杆上的链子，想找一个更偏僻的地方。没想

    到最后却领着老婆到我们车边了，应该是不知道车上有人，想着能有车挡着路边

    吧。由于车窗留着缝，但是外面看不出来，所以不隔音，听得到外面的动静。老

    婆依然被蒙着眼，但是却没有趴在车边，她背对着车站着，双手还背在后面，那

    个小伙子一下就猛的进去了，老婆也发出了一声呻吟。由于还是学生，没什么经

    验，老婆也主动翘着屁股迎合着，接着就是高频率的运动，看得出来，老婆在尽

    量憋着声音。另一个就在旁边等着，这时候老婆居然说了一句，
「你们一起吧。」


    他们明显不知道该怎么做，老婆就告诉另一个说，
「你可以插我嘴。」


    但由于老婆是站着的，不太好操作，她就又对后面正在操的学生说，「先停

    一下，扶我一下。」

    他不知道怎么回事，就扶住了老婆，这时候，老婆又慢慢的跪了下来，说，

    
「可以了，继续来吧。」
原来老婆是想摆一个他们方便操的姿势，这两学生就一

    前一后的夹击老婆，都没经验，也都很猛，但是却不持久，加起来可能不到五分

    钟，就都缴了械。做完了，可能也有点害怕，赶紧就提着裤子离开了。就剩下老

    婆还跪在地上，喘着气。

    那两学生走了之后，车上两陌生朋友也说话了，「这太刺激了吧，这女的这

    么骚。」

    她的s 似乎也很满意她的表现，对他们说，「她就是这样的，你们想的话，

    也可以下去。」

    他们当然不会拒绝，之前见识过，现在又亲眼看到这一幕，早就等不及了，

    于是我也跟着他们三人一起下了车。

    这时候，老婆还跪在地上休息，他的s 直接来了一句，
「过来。」
老婆赶紧

    顺着声音的方向站了起来，走到了跟前，本来也不远。然后牵着老婆脖子上的链

    子，转过头来问我，
「怎样，你觉得这骚货如何？」


    另外两个人毕竟不知道老婆和我的关系，我也只好回答到，
「很好，很骚。」


    他笑了笑，用手指捏着老婆的乳头，问她，
「骚货，爽吗？」


    老婆被他捏着乳头，一边低声呻吟，一边回答我说，
「爽。」


    以前老婆虽然被操得不少，但是在我面前被别人这样问答的方式，还是第一

    次，老婆也觉得很羞耻很兴奋。

    他又接着对老婆说，
「还有两位客人呢，你该说点什么？」


    这时候的老婆，已经没有了一点理智，连忙说到，「我是贱货，是母狗，请

    操我，请玩我。」

    接着他又问了一句，
「是谁的母狗？」


    
「是主人您的母狗。」
她连忙回答。

    旁边那人也插话说，
「我还从来没遇到过这样极品的女人，真是难得一见。」


    让我没想到的是，老婆居然在一旁纠正道，
「我是母狗，不是女人。」


    老婆这样的回答，让他也很满意，打开后排的车门，拉过老婆，将她手铐打

    开，一把将老婆推了进去，老婆就这样趴在座椅上，下半身在外面，撅着屁股，

    动弹不得。然后自己解开期待，掏出了肉棒，我也是第一次看到他的，个头也很

    大，难怪老婆在大学时期被他弄得服服帖帖，到现在都还恋恋不忘。接着，他居

    然不带套子直接就插了进去！第一下就一插到底，老婆也大声叫了出来。不过由

    于老婆下面早就很多水了，所以插得很顺利。一边操老婆，还一边问她，「骚货，

    主人操得爽吗？」

    老婆早就语无伦次了，回答到，
「爽，主人块操我，使劲操，操死我。」


    
「骚逼想被更多人操吗？」
他继续问到。

    
「想，我想要很多男人，排队操死我。」
老婆说。

    我没想到老婆在他面前居然能有这样一面，不过也确实很刺激。

    
「想主人射哪里？」
他接着问。

    
「射我的骚逼里。」
老婆毫不犹豫的回答，居然要求他内射！

    听到老婆这样说
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，他也很受用，取下了自己的皮带，一下就抽在了老婆的屁

    股上。老婆也疼得大叫一声，很快，屁股上面就出现了一道皮带的痕迹。我正在

    想，这样是不是有点过了，没想到听到老婆说，
「主人别停，继续抽我！」


    他也没有停手，继续又再老婆屁股上抽了几下，老婆的屁股也被抽得一片通

    红。他也控制得很好，可能感觉自己要射了，就退了出来，对我们说道，「你们

    谁来。」

    旁边的人早已等不及了，戴上套子就开始抽插，抓着老婆的头发猛烈的撞击，

    差不多要射的时候，又换了另一个人，到后面我也加入了其中。当我正在操的时

    候，她的s 也戴上了套子，等换到他的时候，他对着老婆的屁眼就插了进去，另

    外两个也依葫芦画瓢，都开始了肛交，又一轮下来，老婆的屁眼已经张开合不拢

    了，但是却一个都没有射。大家都有意的控制着，操得老婆高潮不断，时不时还

    有路人经过，但是却没人来打扰。她的s 也确实厉害，直到我们三个都射在老婆

    嘴里了，他还在操！这时候老婆已经快虚脱了，他也开始了最后的冲刺！随着一

    声怒吼，深深的插在老婆骚逼里面，射了进去。后来我看了下时间，老婆就这样

    不歇气的被操了整整一个半小时！过了一会儿，他才把他的肉棒从老婆逼里拔出

    来，居然没有流出来的，看来他插得很深，射得也深。老婆却还不忘记她的职业，

    用嘴巴再次帮他把肉棒清理干净。

    当晚老婆也累坏了，她的s 玩她的时候挺狠，但是还是很会做事，给我们开

    好了酒店，让老婆好好休息下，当天就没有再玩了。后面走之前还有更精彩的故

    事，改日奉上。
	
 
 ---------- 
 
第8章 【M老婆的刺激游戏】（8）
 
 ----------
 

						    【M老婆的刺激游戏】（8）前主人带来的极致羞辱

    2021年1月9日

    作者：路口观花

    字数：14350字

    那天老婆被操了之后，她跟她的s也有过短暂的交流。然后就把我们送到了酒店后就离开了。当天老婆确实也累坏了，但是也玩得很刺激，回到酒店后，洗过澡，躺在了我的怀里。她趴在我的身上，问道，“老公，我今天的样子你喜欢吗？”

    我一边摸着她的乳房，说道，“喜欢啊，就是没想到你还能这么骚。”

    老婆娇嗔道，“你喜欢还说我。”

    “没呢，这是夸你呢，你越骚我才越喜欢。”我安慰老婆道。

    “真的吗？你可别骗我。”老婆又问。

    “当然是真的，不然我怎么会让别人操你，就是喜欢你的骚。”我告诉她。

    “他说今天还没怎么发力呢？”老婆说。

    “还没发力？什么意思？”我问老婆。

    “他说怕你有意见，没有玩特别刺激的，想约我明天继续玩，老公可以吗？”老婆又在跟我撒娇了。

    “你还想去？可是明天我下午还有事，晚上又还有应酬，哪儿有时间陪你去？”我回答到。

    “老公你就让我自己去吧，又不是第一次了，没事的。你不是想我更骚吗，我回来了告诉你，好不好嘛，老公。”

    我心里确实喜欢她更骚，可是还是不太放心，就对老婆说，“那这样，明天我应酬完了再找时间赶过去，到时候，你告诉我在哪里。”

    “好的好的，老公最好了，他玩过很多次了，有分寸的。”老婆欢快的答应了。

    “好吧，那就让你去玩。”我也妥协了。

    “那我明天就是他的母狗了哦，给你一个最骚的老婆。”她显得很兴奋，我也有些期待。

    后来我才知道，当天晚上跟她的s分开的时候，他曾问过老婆，想不想要一次终生难忘的极致体验，虽然以前老婆就是她的m，但是现在玩的机会不多，也想玩刺激点。老婆当然是回答想了。也就这样，让我见识到了，为什么骚货那么多，而老婆却曾是他的M。第二天有些我没在场时候的事情，都是老婆回来告诉我的，老婆也完全把自己的角色从骚货，转变成了他的母狗，他的私有物品。

    当天我们很快就睡了，快到中午的时候，她的s来了，听到敲门声想起，本来还在床上的老婆，立马催促我，“老公，快去开门。”

    我正迷糊着呢，没办法，只有起床去开门，老婆也跟我一起起床了，身上一丝不挂，动作也挺迅速的，当我打开门然后转身的时候，老婆居然已经趴在了门口，头贴着地，屁股翘得高高的，说，“主人，您来啦。”

    看来她已经进入角色了。

    “嗯，不错。”她的主人也很满意，拍了拍她的屁股。

    老婆也就那样趴着一动不动的，像是在等待指令。

    “去吧，收拾下，跟我走，今天你就不是他老婆，是我的母狗了。”他下令道。

    “好的，明白了，主人。”老婆很配合的回答，然后就起身洗漱。还化了个淡妆，看起来就很养眼，弄好了却不知道该穿什么。

    “随便穿吧，反正一会儿要换。”她的主人又说道。

    “好的，主人，”他的每句话老婆都在回答，然后随便找了个T恤，穿了个短裤，里面就穿了个丁字裤。等她收拾妥当，她的主人站在门口对我说，“那我就把他带走了哦。”

    “好的，你带走吧，注意安全。”我也提醒到。

    “我把她带走了，今天就会把她当成我的母狗玩了，现在反悔还来得及。”他对我说到。

    “没事，反正都是玩，只要她愿意就行。”我回答。

    “老公，那我走啦，今天我就是别人的母狗了。”老婆也很高兴的对我说。

    “别忘了昨天给你说的，到哪里玩给我说下，我有时间了就过去。”临走前，我还悄悄叮嘱老婆。

    就这样，老婆被他带出了门。我自己也出门吃了点东西，然后打车办事去了。但从他们离开后，老婆都没有给我打电话发信息，弄得我一直心痒痒的。现在就来说说他们走之后的事情。

    老婆的s跟其他人不太一样，其他的都是迫不及待想操她，而他却不紧不慢的，可能是他觉得一切都在他掌握中，并不着急。我以为下午就要怎么玩了，结果他带老婆出去以后，并没有怎么玩，而且带老婆去吃东西，去逛商场买衣服，老婆也很高兴，也是更加死心塌地的，就这样外面几乎玩了一下午，等差不多快天黑的时候，就慢慢进入主题了。

    他对老婆说，“晚上还有活动，我们先热热身。”

    老婆不知道他怎么热身，反正觉得听他安排就行了。等把买好的东西放好以后，他就从后备箱里面拿出了一套衣服，OL装，因为他是一直比较喜欢这个风格的，只是肯定不会是哪种正规的，上面是短款高腰的衬衣，但是前面没有扣子，前面就是衬衣上面的绑带系住哪种，下面就是一条超薄的黑色超短紧身包臀裙，多走几步路，不用手拉几下，就会爬上来。再加上一双红色的高跟鞋，在他的命令下，老婆换好了衣服，里面依然是真空，连丁字裤都脱了，老婆头发披肩，这看起来也很有味
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			道，就是胸前没有扣子，是张开的，两个雪白的半球露在外面。接着他开车带老婆到了一个农贸市场，对老婆命令到，“进去买点东西，去买你觉得可以使用的条状物蔬菜，不用多，但都要有。”

    一前一后就下了车，老婆这样的穿着去买东西，自然也是吸引了不少的目光，摆摊的，买菜的，男男女女都会多看她几眼，在各种目光的汇集下，老婆身体也开始发烫，但始终把主人的任务放在第一位。走在前面到处张望，不过现在的市场就是方便，一个摊位，基本什么都有，不像以前。老婆自己挑了丝瓜，茄子，莴笋，还有苦瓜。东西是买了，但是一手提着东西，一手拿着包，裙子不自觉的就往上爬了，老婆正准备用手提提，他的s却在后面赶上去说，“不要碰，就这样走出去。”

    老婆伸出去的手又缩了回来，好在路不是很远，但是裙子也慢慢上来了，快走出来的时候，几个在地上摆摊的，角度也更好，其中一个对另一个说，“你看那女的，毛都出来了，还不知道。”

    “你看她这样穿着，也不是什么好货色，内裤都没穿。”另一个回答。

    “不过身材很好啊，要是外面发廊有这样的，我天天去照顾生意。”他又说。

    “现在这些女人，是真不要脸。”另一个又说到。

    虽然声音不是很大，但是老婆却都听得一清二楚，也不敢说话，就这样从面前经过了，等回到车上，才松了一口气，下面也早已经流水了。

    接着，她的s又带她去了一个纹身店，当然不是纹身，我老婆身上什么都没纹过，就只是买纹身贴。他给老婆选了一个黑桃图案的纹身贴，当时我不明白意思，后来我知道了，是媚黑的标志。纹身师是个年轻男人，可能也见过不少，对于老婆这样的穿着表现还是显得比较镇定，就问，美女，“是要纹身吗？”

    “买个纹身贴吧。”老婆没回答，她的s说话了。

    “要哪种的？”纹身师问。

    “黑桃图案有吗？”他问到。

    “黑桃？有的。”纹身师回答，看来他也懂一些，眼神有些不一样。很快，他拿出了纹身贴，递给了她的s。

    “能帮忙贴下吗？我贴不好这个。”他又接着说。

    “没问题的，贴哪里？”纹身师问到。

    “就胸上吧。”他说。

    老婆就仿佛一个商品，听着他们的对话，于是纹身师就在老婆胸前比划着位置，这时候，她的s又说，“脱了吧，好贴一些。”

    老婆就很顺从的解开了胸前的带着，双乳就暴露在纹身师的面前。

    纹身师就左看看右看看，然后在老婆右边的乳房上贴了上去，一边贴一边按，还说，“这胸型不错，很漂亮。”这时候老婆的乳头早就硬了。

    很快，贴好了图案，她的主人又问到，“你这里可以剃毛吧？”

    “当然可以的。”师傅回答道。

    然后他就指了指老婆下面，说，“那帮忙把毛剃了。”

    老婆的衣服还没来得及扣上，又自己脱下包臀裙。

    纹身师还说到，“美女玩得真开放，内裤都不穿。”然后在他的操作下把阴毛也剃干净了。接着，老婆又再次穿好了衣服裙子，跟着他主人出去了。

    差不多到吃饭时间了，另一边，我正陪客户应酬着吃饭喝酒，但是却没有老婆一点消息，不禁有些着急。而他也带着老婆去吃了晚饭，并特意叮嘱老婆，别吃多了，免得一会儿吐了。吃饭期间，他把后面要做的事告诉了老婆，原来昨天之后，他就知道老婆会同意今天继续，约了几个朋友，不是那种只约炮的，都是圈子里面的，他玩这个很多年了，所以也有不少圈内的朋友。他一共对七个人发出了邀请，但是由于时间太紧张，其中有三个来不了，也有四个应邀而来，还有个是外地自己开车过来的。他还把和其中一个的对话拿给了老婆看。如下，A.B代替。

    A“有条极品母狗，明天有时间过来吗？一起玩？”

    B“哪儿的？多大了？有什么特点？”

    A“哪里的不用管，漂亮，身材好，硬件条件优秀。”

    B“其他方面如何，奴性怎么样。”

    A“骚，贱，有求必应，成品母狗。”

    B“三通吗？有何禁忌。”

    A“除了黄金，皆可。”

    B“时间，地点。”

    A”明晚，老地方。”

    这是其中一人，给老婆看了他们对话后，对老婆道，“晚上好好表现，可不要丢了我的脸。”

    老婆连忙回答道，“主人放心，我一定好好表现，不会让您失望的。”

    对她的回答，也算是比较满意，就对老婆说，走吧，然后上了车，给老婆带上了眼罩。老婆也乖巧的一句话不说，就这样被他带到了目的地。

    那是在郊区，周围没什么人，像是一个破旧的仓库，后来才知道，被她的s租过来，改成了一个调教室。他们去得比较早，这个时候还只有他们俩，我也还在吃饭，根本不知道老婆到了这里。当他牵着老婆进去解开她眼罩的时候，老婆也是惊呆了，看着满屋子的各类工具，正面是个桌子，放了些用品，左边有一个金属的狗笼，墙上有一个人形十字架，旁边还挂满了很多工具，正中有个金属圈，应该是悬吊


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						用的，老婆有害怕，有紧张，更多的却是期待。

    他一屁股坐在了沙发上，问老婆，“怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢，很喜欢。”老婆下意识的回答。

    “很久没被我好好玩了，想被我玩吗？”他又问到，准备先在语言上让老婆臣服。

    “想。”老婆不假思索回答。

    “想什么？说完整。”他又进一步逼问到。

    “想被主人玩，我就是主人的母狗。”她像宣誓般说到。

    “趁他们都还没来，自己先去灌个肠，把后面弄干净。”他命令到。

    “好的主人。”老婆回答，又接着问到，“他们是哪些呢？是几个人呢？”

    “这是你该问的吗？”他说道，说完，顺手给了老婆一个耳光，这是我们过来以后，老婆第一次被他打耳光。

    这时候，老婆也明白了，进入了自己的角色，回答说，“是，主人，我明白了，都听您安排。”

    “这才对，去吧，做你该做的。”他说。

    然后，老婆就自己去厕所灌肠去了。这时候，还正在吃饭的我收到了信息。原来是他拿老婆的手机给我发了个定位，还发了条信息，“你老婆今晚会是条下贱的母狗，邀请你来欣赏。”

    看到他的信息，不禁有点担心，但也觉得刺激期待，想知道老婆在他面前究竟会怎么样。一看地址，怎么是在郊区？不管了，一会儿这边完事了，就赶紧过去。

    这时候时间才晚上七点左右，还早，我这吃饭也没什么心情，满脑子都是老婆被玩的画面，草草吃了点东西，喝了点酒，但由于有客户，也不太好催别人，等到吃完饭，都已经九点多了，我连忙打车去他给我的位置，因为是在郊区，等到那里的时候，都差不多十点了。两三个小时，可以发生很多事情了。由于地方有点偏僻，不太好找，下车后，我一时也没找对地方，就给老婆打了个电话，可是却被挂掉了。正当我在想到底在哪儿的时候，她的s出来了。他应该是看到我的电话，知道我来了，出来给我带路的。我看着他迎面笑呵呵的朝我走了过来，就说，“这地方还真难找。”

    他却并没有回答我的问题，而是对我说，“你老婆很听话，也很棒。”

    “你们玩什么了？”我不禁问到。

    “一会儿你看见就知道了，走吧。”他回答。

    说完，便开始带路，并不远，转过一个弯就到了，外面什么都看不到，连灯光都看不到，应该是他用什么东西把窗户那些都封了起来。当他敲门带我进去的时候，眼前的景象把我惊呆了！我也是第一次看到老婆这样！屋内是暗色调的灯光，还铺了地毯，只见老婆狗爬的姿势跪在正中间，屁股迎面正对着我，一个双头的炮机，正在老婆的屁眼和逼之间来回高速抽插着，下面双腿被一根金属杆分开固定着，乳头上还悬挂着两个我不知道的东西，嘴里带着口塞，眼睛也被蒙着，呜呜的呻吟着。沙发上坐着两个男人，正在指指点点说什么，还有一个男人，正站在老婆的身边，手里拿着一直蜡烛，正在往老婆身上滴蜡，加上刚才给我开门的一个，除了我之外，这里竟然还有有五个男人！而且一看都不是那种新手。

    我不知道老婆经历了些什么，不由得有些担心，问道，“这样玩，她受得了？”

    她的s听到后，没有正面回答，而是走到老婆跟前，解开了老婆嘴巴上的口塞，对她说，“贱货，自己说吧。”

    “老公，没事的，我受得了，我喜欢被他们玩，你不是想看我被玩吗，今天就让你老婆被别人玩个够，他们想怎么玩都行！”老婆迫不及待的对我说到。

    老婆刚说完，就被他们又把口塞戴在了嘴上。

    她叫我老公，意思是他们都知道我们的关系了？但是欲望也慢慢战胜了理智，正当我在思考的时候，坐在沙发上的一个人，对我说，“兄弟，你老婆真不错，够骚够贱，你要不要来一起玩？”

    我就说，“我先看看吧。”然后打量起他们几个人，知道了他们一个叫老火，就是正在滴蜡那个。刚跟我说话的戴着眼镜，就叫眼镜，还有一个叫光子，刚给我开门那个叫牛鞭，应该都是sm圈里的玩家。这时候，我也知道了之前发生了什么了。

    时间往前回拨几个小时，老婆在她s的命令下，自己灌了肠，然后还是穿上那一身OL装，跪在了他的面前。他也开始了最后的洗脑教育。

    “明白你现在的身份了吗？”他问道。

    “明白，我就是主人的母狗。”老婆回答。

    “知道该怎么做吗？”他又问。

    “知道，配合主人的要求，服从主人的命令。”老婆回答得很认真。

    “一会儿主人还有朋友过来，他们的要求，也是主人的命令！懂吗？”他又问道。

    “主人，母狗明白，不管是谁，母狗都一定配合服从好，不给主人丢脸。”老婆回答。

    “这就对了，记住我以前教你的母狗的礼仪，自己该怎么做，不需要我再来教了吧。”他再次强调。

    “主人放心，母狗都明白。”这时候的老婆，已经完全进入了角色。

    “来，屁股撅起来。”他又命令到。

    “是，主人。“老婆很听话，屁股撅得高高的，他拿来了一根狗尾巴肛塞，掀开老婆的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						裙子，塞进了老婆的屁眼，又同样的在她脖子上戴了一个金属项圈，牵着老婆在屋子里爬了一圈。这时候，敲门声响了，他就牵着老婆走到了门边。门开了，进来了一个人，就是那个叫老火的，他第一个到。一进来，就看到老婆趴在面前，也不能显得太过着急，跟她的s寒暄了几句。然后就摸了摸老婆的头发，老婆也一动不动的很乖巧。抬起了老婆的下巴，仔细看了看，说，“不错不错，确实很漂亮。”

    这时候老婆说话了，“谢谢您的夸奖，谢谢您能来玩我，请您随意享用。”这也是她的s要求她说的话，说这些的时候，老婆也脸上发烫。

    “你这调教得可真听话。”老火对着他s说到。

    “呵呵，不是极品我怎么会叫你们来玩。”他回答。

    “他们都还没到吗？那我可就要先感受一下了。”老火又说到。

    “没事，你先玩着。”他说。

    说完，他也不客气，直接掀开了老婆的裙子，在她屁股上拍了几下。还说，“屁股很翘，光滑，弹性也好，操起来肯定也爽。”老火称赞到。

    “谢谢您的夸奖，让您满意，就是我的目标。”老婆回答得很认真。

    “哈哈，再站起来我看看。”老火很高兴的说。

    老婆就站了起来，尾巴在双腿之间下垂着。

    老火前后看了一圈，一把拉开了老婆的衬衣，伸手在老婆的乳房上捏了又捏，然后又对她的s说，“这身材很正点啊，奶子也不错，搁外面怎么也得一千一晚吧。”

    她的s也笑了笑说，“这不能比，这不要钱的才好玩，才更贱，更骚。”

    老婆被说得无地自容，就那样站着，这时候，老火又伸出手指在老婆下面摸了一把，然后看着手指上的水说，“果然够骚。”接着，又把手指伸到了老婆面前，老婆也很懂事，张开嘴就开始吮吸。

    他也没在给老婆多余的时间，吼了一句，“跪下！”

    老婆立刻下意识的跪在了地上，老火接过他主人手上的链子，牵着老婆爬到了沙发边上，然后一屁股坐在了沙发上。看了看老婆说，“还穿着衣服做什么，脱了。”于是老婆就脱掉了身上本就不多的衣物，就只剩下狗尾巴肛塞还插在屁眼里。

    接着，老火就伸出了手，在老婆光滑的背上抚摸着，老婆不知道他要做什么，心里有未知的恐惧，更多的却是身体的渴望。“皮肤真好。”他也不禁赞叹。然后顺手抄起旁边的鞭子，一下抽在了老婆背上，老婆也疼得发出了啊的一声。这
	时候，他又抬起了老婆的下巴，盯着老婆的眼睛说，“怎么，不喜欢？想反抗吗？”

    老婆低声的回答，“没有，您喜欢就好。”

    他对老婆的态度挺满意，接着又说道，“爬过来，看看你口活如何。”(其实我觉得，很多男人都喜欢这个)。说完，就脱下了自己的裤子，又坐到了沙发上，老婆就很听话的爬到了他的跟前，双手撑着地，舔起了他的肉棒。老婆当时心里想的就是，一定不能让主人丢脸，很卖力的吃着，深喉的时候，还时不时的会连着蛋蛋一起吞进去。他也有点忍受不了老婆的口技，对老婆说，“停下。”

    老婆也停下了吞吐的动作，却不忘记给他把肉棒上的口水舔干净，然后又乖巧的跪在了他面前。他又一次抬起了老婆的下巴，他可能他是喜欢这个动作，捏着老婆的乳头说，“小骚货，口活不错啊，吃过不少鸡吧吧？”

    老婆呻吟着回答到，“谢谢您的夸奖，这是主人训练得好。”

    “哈哈。”老火笑得很开心，又问老婆，“喜欢吃吗？”

    “喜欢，特别喜欢，这是我最喜欢吃的。”老婆早已没了害羞和矜持。

    “那你喜欢吃谁的？”老火又接着问。

    “主人的，您的，只要是男人的，我都喜欢。”老婆回答，这时候的她已经被情欲所占据了。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    骚货，今晚让你吃个够。”老火又说道。

    “谢谢您，我会努力的。”老婆还是回答得很认真。

    然后，老火脱掉了鞋子，把脚伸到了老婆面前，老婆也明白了他的意思，趴在地上舔了起来，他也伸手摸着老婆的屁股享受着，老婆还不停的扭动着屁股。

    这时候，敲门声又响了，老火说道，“我去开门吧。”然后还不忘牵着老婆又到了门边，这次是眼镜来了，他就是从外地开车过来那个，以前也跟他们一起玩过。一进门，也是一眼就看到了被老火牵着的老婆，说道，“都玩上啦，这母狗怎么样？”

    “很不错，你自己体验，别问我。”老火笑着回答。

    眼镜也开始仔细打量起老婆，看着她一丝不挂的趴在地上，屁股上还插着尾巴，居然直接伸脚去踩老婆的屁股！老婆也还是趴在地上保持不动，感觉得到他似乎有点粗暴，但是老婆后来告诉我，她当时心里一点害怕都没有，全都是期待！

    看老婆乖乖的没动，眼镜也说到，“看起来还是挺不错的。”

    这时候老婆又说话了，“谢谢您来玩我，请您随意享用。”这还是那句她的s要求她说的话。

    眼镜也更有了性质，对老婆说，“头抬起来，跪直了。”

    于是老婆就在他面前跪直了身体，他也注
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			意到老婆胸前的纹身了，对老婆说，“看来你这骚货欠操得很吧？”

    “我就是欠操的婊子，请您们操死我吧。”这时候的老婆已经完全把自己当成了母狗。

    他又看了看老婆，说，“身材真是不错，比以前那几个都好，就是不知道玩起来怎么样。”

    老婆后来告诉我，她这时候像是感觉被侮辱了一样，回答到，“我比她们都好，我是主人最好的母狗。”

    “呵呵，那就好，正好我手痒了。”眼镜说。

    接着他找来了绳子，就让老婆跪在地上，开始捆绑老婆，从阴唇穿过的时候，勒得深深的，外面都看不到绳子了，乳房也绑的紧紧的，手背在后面被绑着，接着又用一根绳子从背后穿过，将老婆拉起来，平行着悬吊在半空中，最后在用绳子把老婆的腿分开呈一字绑着，看来他是个捆绑的老手。

    老婆被这样悬吊在了半空中，身上被绑得紧紧的，但是狗尾巴仍然被插在屁眼里面没有被弄下来。她也坚持着一句话都不说。

    他们三个在一边，就像是在欣赏艺术品一样讨论了起来。

    S，“看来你手艺还是好。”

    眼镜，“那是，这个我可是专业的，不过这骚货也不错，我绑那么紧都没问题。”

    老火，“你今天这母狗果然不错。”

    听着他们的讨论，老婆不由自主的想夹住双兔，可是被分开绑着，自己也无能为力。

    眼镜也对老婆说，“骚货，我的手艺如何？”

    “太好了，谢谢您。”老婆不知道怎么回答，只知道说谢谢。

    眼镜刚说完，就找出几个木夹子，在老婆的乳头和阴唇上分别夹了两个，下面也还分别悬吊着一个1kg的砝码！老婆身体吃痛，可是心里却感到前所未有的刺激！可是这样还没结束，他又从桌子上拿起了一根散鞭，啪的一声，抽在了老婆屁股上。

    老婆也忍不住发出了叫声，他又接着连续在老婆屁股上抽了好几下，老婆也沉浸在疼痛的快感中。他正在过瘾的时候，敲门声又响了。老婆的s去开门，眼镜却没有停下手上的鞭子，继续抽打着老婆两腿之间的阴唇。这时候，光子和牛鞭一起来了，他们一进门就看到了正在过瘾的眼镜，以及正在叫的老婆。

    “你们都玩得这么嗨了哦。”牛鞭进门就说到。

    “等你们呢，一起玩吧。”眼镜回答。

    这时候，人也到齐了，他们也锁上了门。老婆被悬吊在半空中，还不忘她主人的命令，对刚进来的两个人又说到，“谢谢您们来玩我，请随意享用。”

    “我操，这样子还说这种话，这母狗可真够骚的。”光子冒出了一句脏话。

    他们两个也走到了老婆身边，在老婆身上抚摸着，还用手弹了弹，老婆夹子上挂着的重物，疼得老婆又发出了哼声。

    这时候，她的s说话了，“先放下来吧，大家鉴赏一下了再玩。”于是眼镜就把老婆放了下来，并解开了她身上的绳子和夹子，只剩下狗尾巴还插着。老婆就这样跪在地上被他们一群人围观者，不过她这时候，早已经抛弃了自己的羞耻心了。

    这时候，他的s对他们说，“一会儿他老公可能要来看我们玩，你们不用管，该怎么玩就怎么玩。”然后又转头问我老婆，“骚货，我说得对不对？”

    老婆就回答他说，“主人，今天我就是你们的母狗，随便你们怎么玩，怎么操，我都心甘情愿的。”

    “一会儿自己把这些话给你老公说。”他又命令到。

    “好的，主人。”老婆没有犹豫的回答。

    接着就到了刚才那一幕，他们就让老婆跪在正中间，取下尾巴，将炮机装上两个阳具，对准老婆的屁眼和逼抽插了起来，并给老婆戴上了眼罩口塞，就是我刚进来看到的那一幕。

    回到我刚进来的这个时候，我看着老婆在中间被那样的姿势羞辱着，也走到了她面前，远看不知道，近看才清楚。屁股已经通红了，身上，屁股上，还有不少被抽过的痕迹，身上也还有不少滴蜡的痕迹。也不禁有点心疼，忍不住问到，“才这一会儿就这样了？你受得了？”

    话是问了，却忘了老婆还带着口塞，她支支吾吾的我也不知道说的什么。这时，她的s又走过来打开了她的口塞，老婆也能说话了。

    她说道，“老公你不用担心，我想被他们玩，也喜欢被他们玩，不是说好了吗，今晚我就是他们的母狗，老公，男人说话要算数哦。”

    老婆这个时候还不忘说话将我的军，我也说到，“玩没事，我是怕你受不了。”

    “老公放心，我都受得了的，我都是心甘情愿的，他们也没有强迫我，今晚就让我随便他们玩吧。要不，一会儿你先回去？”

    她这样说了，我也不好再说什么了。这时候，刚才正在滴蜡的老火也说话了，“兄弟，你老婆真是极品，我也玩过不少女人，这样的极品还真少见。”

    “是吧。”我也不知道该如何回答，就说了这两个字。

    听到别人的赞扬，老婆也还不忘记表示感谢说，“谢谢您的夸奖，一定让你们都满意的。”

    “老公，你先回去吧，你在这里，我有点放不开。”老婆又对我说话了。

    “你真要我回去？”我又问老婆。

    “


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						嗯，今天就让我好好的做一次别人的母狗，以后什么都听你的好不好。”老婆哀求到老婆。

    其实我也喜欢更骚的老婆，也只有说到，“那好吧，那你注意安全，有事给我打电话。“

    “兄弟，既然来了，看点刺激的再走吧。”老火对我说。

    我不知道他说的什么，也没有搭话。只见他走到老婆前面，摸了摸挂在嘴边的口塞，对老婆说，”流了这么多口水，口干了吧。”

    老婆也用力点点了点头。

    “那好，我来给你润润嗓子。”老火说。

    说完，他就掏出了几把，对准了老婆的嘴，而老婆，只要知道几把在眼前，就会下意识的张开

    嘴。他这是要撒尿？我心里想着，这时候，老婆的s在旁边说了一句，“别洒地毯上了。”

    只见他又抬起老婆的下巴，对老婆说，“听到了吗？别洒地毯上了。”

    老婆也知道他要做什么，拼命的点头。但是由于几把只在嘴边，老婆没有含住，怕洒到了地上，努力的往前伸头，想要够着几把。

    这时候，老火又转头对我说，“看到没有，多贱，都迫不及待了。”

    我也只好回答，“她就是这样的。”

    他也不再逗弄老婆，往前走了一小步，把鸡吧插在了老婆嘴里，然后说了一句，“开始了哦。”

    这时候，只见我老婆大口的吞咽着，生怕洒了一滴出来！我感觉他这憋了不短时间，老婆不停的大口吞咽着，真的是一滴都没有洒出来！她连我的尿都没有喝过，现在居然将一个陌生人的尿一滴不剩的全部喝下去了！我这算是明白了，看来老婆今天是彻底放弃了尊严，彻底把自己当成母狗了！唉，只有成全她了。

    老火还觉得不过瘾，又接着问老婆，“好喝吗？”

    “好喝。”老婆回答。

    “我的好喝，还是你老公的好喝。”老火又接着问。

    “我没喝过老公的，我就喜欢喝你们的！“老婆大声回答，而且说的是你们而不是你！

    “哈哈，你老婆可真贱，看来你都没有享受过。”老火笑着说到，说完还用手用力的捏了捏老婆的乳房。

    听到老婆这样说，我也干脆就不管了，对他说，“她本来就是这样的，今天你们想怎么玩就怎么玩，我就先回去了。”

    走到门口时，老婆还不忘对我说了句，”谢谢老公。”

    老火也在一边说到，“兄弟，那我们就不送了，今晚一定帮你把老婆照顾好。”

    于是我就郁闷的回去了，由于地方偏僻，半天才等到车，直到第二天，老婆才被送回来。后面的事情，都是老婆告诉我的。

    当时我走了以后，老婆的s就表扬了她，说，“刚才表现很好，主人很满意。”

    对于他的表扬，老婆显得很受用，回答道，“谢谢主人夸奖，我一定让您们都满意。现在老公也走了，今晚我就是你们的母狗了。”

    老火又说话了，“这妞可真骚，今晚一定要过瘾，刚喝尿的时候可真不错。”

    “要不，我们先来爽一下？”光子在一旁提议到。

    “那我先来。”刚进来的牛鞭在一旁说到。

    “不行不行，我先，你得最后。”跟他一起来的光子直接拒绝了他。

    然后他的s就将旁边的狗笼拖到边上一个角落，让老婆进去了，这是专门的狗笼，边上有个洞，刚好把头伸出来，然后手脚都锁在笼子上，包括头，屁股也被固定着，他们也把炮机拖了过来，继续插着老婆后面两个洞，全都固定好了，老婆也动弹不得。这时候光子走到了跟前，解开了她的眼罩，脱了裤子，直接就插进了老婆嘴里，没有给老婆喘息的机会，连续的大力抽插着，老婆也不停的干呕。

    插了几下后，他停了下来，老婆也大口喘着气，但由于后面正被炮机插着，呻吟声却没有停止。

    这时候光子说，“这嘴挺好用的，就是不知道耐操不。”

    老婆立马回答，“请尽情的操，没关系。”

    “喜欢被这样插嘴吗？“光子又问。

    “喜欢，都喜欢。“老婆已经完全被欲望淹没了。

    光子不再说话，又一次插进了老婆嘴里，然后用力的抽插，每次都是深喉。老婆只感觉大脑一片空白，眼泪都出来了。可是他根本没有停下的意思，直到最后一股浓浓的精液射进了老婆嘴里，他才停了下来。老婆也一股脑全部吞了进去，然后又一次大声喘气休息，这时候，眼泪鼻涕都出来了。

    接着，眼镜又走到了老婆跟前，对老婆说，“才一个人你就这样了，不行就算了。”

    老婆像是受到了别人的质疑般，说，“没问题的，都来吧。”

    眼镜也没再犹豫，开始抽插老婆的嘴，等他完了，接着又是老火。三个人一轮下来，老婆已经没有了其他想法了。最后，牛鞭过来了，当他脱下裤子的时候，老婆才知道他为什么叫牛鞭了，又粗又长，又黑又硬，目测没有20厘米也差不了多少。这是老婆见过都最大的鸡吧！难怪之前光子顺让他最后压轴了。他倒没有跟之前几个那样一下全部插到底。摸着老婆的头发说，“你主人说你嘴巴很厉害，我的可以吗？很少有女人能全部吃进去。”

    看到这么粗大的肉棒，也激起了
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						老婆挑战的欲望，再加上主人也这样说了，她就回答。“可以的，来吧。”

    牛鞭慢慢把鸡吧插进老婆嘴里，老婆一下就感觉到嘴被撑满了，然后他接着慢慢往里面插进去，一点点深入，最后全部插入了老婆喉咙！老婆也受不了，一下吐了出来！要知道，从以前老婆做别人的m，以及到现在我们外面玩，她吃过无数根的肉棒，也被很多肉棒暴力深喉抽插过，但是几乎从来没有被插吐过。而这时候，牛鞭只一下，就把老婆给插吐了！

    牛鞭顺势抽出了鸡吧，对老婆说到，“看你这样子也不行啊。”

    但是老婆也不服输，她当时心里想的就是不能丢了主人的脸，回答到，“我可以的，你不用管我，接着来就行了。”

    这时候他s说，“把她放出来，让他专心伺候你。”

    说完，就把老婆的手脚解开，后面的炮机也停下了，把老婆牵了出来。

    老婆还不忘说一句，“谢谢主人。”

    然后自己就主动爬到了牛鞭跟前，一口含住，牛鞭也开始动了起来，不像之前那几个每一次都到底，由浅入深，慢慢的抽插着，老婆然后又全根没入，这次老婆只是干呕，没有吐。这时候，老婆却将鸡吧吐了出来，对他说，“你不用管我的，想怎么操都行。”

    “这可是你说的。”牛鞭猛然加快了节奏，老婆也用手抱着他的屁股，很快眼泪又出来了，在他突然几下猛插后，老婆又吐了，他正准备抽出鸡吧，老婆却抱着他的屁股不让他退出去。之前他还怕老婆受不了，这下就不再怜香惜玉了。按着老婆的头，猛烈的抽插着，老婆都感觉快要窒息了，但还在坚持着，直到后面又吐了一次，一共吐了三次！他才射在了老婆嘴里！

    接着他还夸赞老婆说，“不错，你是第一个完整用嘴给我做出来的，很厉害。”

    老婆得到了表扬，也很高兴，说，“谢谢，只要你们满意就行。”

    然后几乎是瘫软的半躺在地上。

    她的主人倒显得不是很着急，这会儿，几个男人都发射了一次，欲望不再那么强烈了。眼镜就对她的s说到，“先玩会儿吧，玩爽了再来操她。”接着又转头问老婆，“感觉怎么样，喜欢被我们玩吗？”

    老婆还趴在地上，回答他说，“太刺激了，感觉都不是自己了，特别喜欢。”

    “那想被我们操吗？”他又问。

    “想，今天我就是你们的，怎么操都行！”老婆回答。

    接着他走到了中间，对老婆命令到，“过来。”

    老婆就慢慢爬到了他面前。他比较喜欢捆绑销售，给老婆手腕了弄了个保护手腕的套子，然后将她两只手绑在了一起，再次将老婆悬空吊了起来，脚尖刚好挨着地，然后又从两边分别用两根绳子从脚腕处将两腿又分开来吊起来。老婆现在的姿势就是两手朝上并拢被吊着，下面双腿也被分开呈一字，整个阴部都暴露着，眼睛又被蒙住，嘴巴再次被戴上了口塞，也叫不出声，身上一丝不挂。

    她只是听到眼镜说了句，“我先来吧。”然后就在害怕与期待中煎熬着。她感觉过了很长时间，突然感觉乳头发烫，这时候她的眼罩也被一把扯了下来，然后口塞也取了下来，只见眼镜正拿着蜡烛在她乳头上滴着，老婆疼得大叫，身体不停的扭动，但都是徒劳的，反而更加激起了他的欲望。只见他又将蜡烛移到了她阴唇上面，然后一滴滴的滴了上去。老婆感觉很疼，但是也觉得特别兴奋。看着眼镜在自己身体的敏感部位不停地滴蜡，下体的水也不争气了流了很多。他用手拍了拍老婆的阴唇，说，“看来你很爽，再来点刺激的。”说完，光子从桌子上拿了一根鞭子，一下就抽在了老婆的阴唇上，老婆疼得全身发抖，啊的叫了一声。接着又把鞭子递给了老火，他又一下抽在了老婆的乳房上，老婆依然发出了一声，“啊，不要。”乳房上一下就出现了痕迹。然后他又走到老婆面前，摸着老婆的胸，问老婆，“不要吗？你要是受不了，就把你放下来。”

    老婆咬着牙回答，“没事，受得了，就是忍不住要叫，您们来吧。”

    他们就轮流用鞭子抽打着老婆的身体，大腿上，胸上，背上，屁股上全部都留下了痕迹，身上凝固的蜡烛也全部都被抽了下来。特别是眼镜，最喜欢抽阴唇，感觉自己下面都肿了，嗓子都快喊哑了，直到他们都过足了瘾，才把老婆放了下来，这时候老婆就像是一只受伤的小羊羔一样，蜷缩在地上。

    时间也已经来到了半夜，但是面对这样一个绝对服从的女人，男人们都会有兴趣。玩够了就该操了，他们让老婆休息了差不多半个小时左右，就开始下一个项目了。

    几个男人坐在沙发上聊着天，点评着老婆。这时候牛鞭说话了，“小母狗，过来。”

    老婆休息了一会，也缓过来了，爬到了他的面前。

    “屁股撅起来。”他命令到。

    老婆就趴在地上，屁股抬得高高的。他对准老婆的骚逼，一下就插进去了。由于之前前后门都被炮机插过很久了，当然，也做了灌肠的，在加上老婆自己的淫水，还是很顺利的就插进去了。但是之前被抽打过逼，牛鞭的鸡吧也巨大无比，老婆还是感觉到被撕裂了一般。他却毫不在乎继续抽插着，还问老婆，“骚货，爽不爽？”

    “爽，爽死了，操死我。”老婆大声说着，不
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						停的呻吟着。

    另外几个都在看着他们表演，她的s这时候说到，“一起玩吧，别浪费了。”

    牛鞭猛的抽插了几下后，突然抽出来。老婆突然感到下面一下空虚了，直接喷了出来！就这几下就把老婆给操喷了！

    可是，并没有时间再给她休息。牛鞭抱起老婆，坐到了椅子上，让老婆坐在上面，老婆扶着他的腿，慢慢的坐了下去，这个姿势也插得更深，感觉每次都直达花蕊。他还用手用力的捏着老婆的乳房！老婆的叫声也一直未停！这时候，他动作停了下来，老婆也趴在他身上喘着气，以为是让他休息下。可是却不知道光子来到了背后，对着老婆的菊花插了进去！老婆被双插了！然后他们又开始慢慢动了起来，老婆只感觉下面都快呗操烂了，可是却迷恋上了这种刺激，还不由自主的喊了一句，“用力操，操死我！”。

    紧接着，老火又把鸡吧送进了她的嘴里，这时候老婆三个洞被同时抽插着，内心的羞辱也达到了顶点！她当时的想法就是，哪怕就是这样被操死也心甘情愿！

    由于屁眼更紧些，光子很快就受不了了。直接射在了她的屁眼里面，然后换到前面让她把鸡吧舔干净。眼镜也很快就补上了位置，有了精液的润滑，插入也更轻松。

    牛鞭果然是牛鞭，不到鸡吧粗大，而且也很持久，当他们都在老婆的屁眼射了一轮以后，他还在继续操！大家都坐一旁休息，看他继续表演。而他也把老婆换回了撅着屁股的姿势，抓着老婆的头发粗暴的抽插着，直到不知道多少次的撞击之后，全部射到了老婆的身体里面！老婆也又一次的累得瘫软在地。

    这时候，她的主人问她，“怎么样，感觉爽吗？”

    “好爽，感觉我都快要被操死了。”老婆趴在地上回答。

    “那还想要吗？”她的主人又问。

    “想，操死我吧，今晚您们随便操。”老婆还在刚才的刺激状态。

    这时候，最先射的光子又恢复了状态，走过来拍了拍老婆的屁股，老婆也明白意思，又撅了起来。 他很轻松的就插进了老婆的骚逼。

    “操，都被操松了。”他骂了一句。原来刚才老婆被牛鞭高强度的抽插后，下面已经有些松了。

    “那您操我嘴吧，我嘴操着舒服。”老婆还提议到。于是他又来到老婆身前，把混着别人精液的鸡吧，插进了老婆嘴里。

    就这样，整个晚上，老婆都没有得到片刻的休息，三个洞被不停的轮流操着，不知道吃了多少精液，哪怕他们累了休息的时候，老婆也还早用嘴不停的伺候着他们。

    直到第二天天亮了，老婆已经是口干舌燥，身体发软了。他们也都是一夜未睡。不过在送老婆回来之前，他们也还不忘再玩玩老婆，她的s说到，“一晚上了，还是来润润喉吧。于是对着老婆的嘴又开始尿，但由于是晨尿，味道很重，很骚，可是老婆还是一滴不剩的全部喝了下去。

    等到早上七八点的时候，几人都分别离开了，她的s送她回到了酒店，当时我正睡着了，也是一夜未眠，天快亮了才睡着。听到敲门声，赶紧去开门。他跟老婆一起的，看得出来，老婆很憔悴，头发凌乱，进门就对我说，“老公，我先睡会儿，太累了。”然后倒在床上就睡了，我也闻见了满身的精液味道。

    她的s也对我说，“你老婆很不错，她也玩爽了，我就先走了。”

    我也没有留他，就这样离开了。这时候我去脱老婆的衣服才发现，身上到处都鞭子抽打过的痕迹，阴唇也肿着，屁眼也被操开了还没闭拢，下面，还有嘴里都是浓浓的精液味道，等老婆睡醒，都快天黑了，我也才知道昨晚发生了什么。老婆居然被他们都内射了，虽然后来吃了避孕药，但是怕有病，也担心了好久，不过还好，没有任何问题，身上的痕迹也过了十来天才完全消去。当然，好的方面也有，老婆也更玩得开，更喜欢她自己m的身份了。
	
 
 ---------- 
 
第9章 【M老婆的刺激游戏】（9）
 
 ----------
 

						    【Ｍ老婆的刺激游戏】(9)老婆的变身母狗之旅

    2021年1月11日

    作者：路口观花

    字数：15000字

    其实，一直以来，我都是有ｓ属性的，只是跟老婆没这样玩过，更多的是玩

    露出和性爱类的游戏。

    自己外面也有ｍ，老婆也知道。

    虽然心疼自己的老婆，但是玩别的女人我也还是比较狠的，各种手段都会。

    上次老婆跟她前ｓ玩过以后，缓了差不多一个月才完全缓过来，但是老婆对

    那次经历却是难忘的，在我面前也不再那么矜持，还多次提议想让我也带她那样

    玩，不过一直也没有遇到合适的机会。

    直到差不多过了大半年，都到第二年开春了，那段时间，我联系上了之前玩

    过几次的一个女ｍ，也是人妻，比老婆大些，３１岁，虽然也算不错，但是身材

    和长相比老婆都还是有一点小差距的，她跟老公感情不合，常年分居，胆子很大

    ，特别是玩露出，不管哪里，只要我有要求，就会服从，要不是怕被抓到了，胆

    子还会更大，经常跟我说，就是想更多人看到她发骚的样子，这也是我最喜欢她

    的地方。

    性，刑，狗各方面我都要求得很严格，她也算是一个接受程度很高的母狗了

    ，她在我面前，就相当于之前老婆在她的ｓ面前一样的听话服从。

    老婆看到我跟她的聊天后，还对我说，「没想到你比他玩得还厉害（他是指

    他的前主人。）」

    因为在老婆看来，会玩女人的男人最帅。

    这次我也是打算玩多人，然后在某网站上发了帖子，邀约各路好友一起，但

    是必须要带必要的体检报告，这样才没有后顾之忧。

    之后跟她约好了时间见面，定在一周后。

    我发帖之后，来询问的人还是挺多的，但是很多不是太远了，就是口嗨的。

    大浪淘沙，留下的都是真金。

    因为一开始我就是想带她玩尽可能多人的群调和轮奸，所以约了九个人，可

    是最后玩的时候到场的却只有六个，这个后面再说。

    看来任何事，没到最后，都不能下结论的。

    老婆知道了后，就有点兴趣，对我说，「老公，我也想去看看，我也去看看

    你怎么玩别的女人的。」

    
「我玩别人，你去做什么，你在一起，多尴尬。」


    我回答老婆。

    
「我不要，我就想看你玩。」


    老婆又开始跟我撒娇了。

    「你去真的不合适。「我还是不大愿意带她去。「你要是不带我去，那我就

    去找＊＊去，我叫他找人来玩我，让你的老婆千里送逼去给人操，你找六个操她

    ，我就让他找八个来操我（她这里说的就是她的前ｓ）。」

    老婆赌气的跟我说。

    我知道老婆是赌气说的这些，要是我不带她去，她也真的做得出来。

    只是没想到这次没有这样，后来却一语成谶了，但那是后面的故事，这里就

    不说了。

    没办法，我也只有退步了，问老婆，「你要去的话，怎么说？难道说你是我

    老婆？」

    老婆想了一下，又对我说，「那这样吧，我也假装是你的ｍ，这不就行了，

    你一个人带两个，多有范儿。」

    「你也假装ｍ？我跟她说过的那些，你又不是不知道，你做不了的话不就尴

    尬了吗？「我反问老婆。虽然内心还有问号，但是老婆这个提议也确实打动了我。「怕什么，都是女人，她可以的，我有什么不可以。你还不知道你老婆多骚吗？「老婆坏笑着跟我说。看来不光我有这个想法了，原来老婆早就这样打算了。

    于是我又对老婆说，
「你想这样也不是不行，但是她能做的你不能说做不了。」


    「放心，没问题的，上次被他们玩的事情你又不是不知道，你也别把我当老

    婆，当成和她一样就行了。」

    老婆回答我说。

    我觉得这样也可行，思索了一下，对老婆说，「我们这多了个人，总得跟其

    他人说一声，通下气吧。是你自己要去的，你自己看怎么跟他们说，想好了再说。「那时候，我们ＱＱ临时拉了一个小群，老婆就用我的ＱＱ，用我的身份去跟

    他们说去了。对话如下，完全一样，一字不变。他们就用１．２．３数字代替了。老婆：下周的活动可能有点变动。

    1:什么变动？是她来不成了还是改时间了。

    2:什么情况？

    3:不会是有什么意外情况吧？

    老婆:没意外，就是还有条母狗也想加入一起活动。(老婆自己就已经形容自己是母狗了)

    2:真的？这是好事啊。

    3，吓我一跳，我还以为有什么意外呢。

    2:新加入的这条母狗怎么样？听话吗？

    老婆:很听话，也更耐操。

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  2:太好了，兄弟真是御奴有方。

    4:怎么回事，要多一条母狗吗？

    1:这新来的母狗有什么特点吗？

    老婆:口活好，听话，敢玩。

    1:身材各方面如何？

    2:比之前那条还好？

    老婆:这条母狗更骚，更贱，算是之前那条母狗的加强版，之前那条母狗会的她都可以。

    2:那这可太爽了，兄弟有得享受了。

    3:厉害厉害，到时候场地和工具我来安排。

    (3号算是主角，我描述得也最多，其他也玩了不少，但是我就精简了吧，不然人太多了，说不过来)

    由于不是都在线，不是每个人都说了的，后面那些也无关紧要。

    看到老婆这样对他们说，我也不禁问老婆，「那个ｍ喜欢被羞辱，什么下贱

    的都愿意做，你还说你是她的加强版？」

    「对呀，难道你老婆在别人面前就不贱了吗，这次就让你亲眼看看，我还要

    比她更贱，老公喜欢吗？」

    老婆回答到。

    
「喜欢，当然喜欢了。」


    我说。

    时间过得很快，一周很快就过去了，整个场地行程由３号兄弟来安排，我们

    就是到约定的地方就行了。

    一大早老婆就跟我一起出发了，穿得很平常，因为是初春，就穿了一件风衣

    ，里面就只穿了个开裆丁字裤，但随身带了几套衣服，路上还特别兴奋。

    ３号兄弟是本地人，提前在酒店定了个套房等我们，时间还早，我们就先去

    酒店见个面，休息下。

    到之前，我又特意嘱咐老婆说，「一会儿见到他们了，你就是我的ｍ，别露

    馅了。」

    老婆回答说，「放心，我知道，但是你得好好介绍下我。「介绍？还怎么介

    绍？母狗不就行了吗。」

    我说到。

    
「你得把我说得贱一点，我才更兴奋。」


    老婆说。

    
「那好。」


    我回答她。

    由于酒店需要房卡，他就来到大厅等我们，一看到老婆，就问我，
「这是？」


    因为两条母狗他都没有见过，所以不知道我身边的是谁。

    
「这就是后面临时加入的那条母狗，又骚又贱，也听话。」


    我回答。

    
「哦，你好你好。」


    他还伸手跟老婆握了下手，接着我们就乘电梯去了酒店，时间还早，他就泡

    了茶一起聊天，刚进来，还没什么氛围，老婆就坐在我旁边。

    ３号兄弟也还显得比较拘束，我把手放在老婆大腿上抚摸着问他，「怎么样

    ，这条母狗看起来如何。」

    
「看起来不错，不知道玩起来怎么样了。」


    他回答。

    我转头对老婆说，
「站起来。」


    老婆不知道我要做什么，也还是乖乖的站了起来。

    然后我一下拉开了她风衣的拉链，整个身体就暴露在他面前，然后对他说到

    ，
「先试试手感吧。」


    他也没有客气，站起来就去摸老婆的胸，一边摸，还一边说，「身材真好，

    手感也好，这是谁家的小媳妇，让我们捡了便宜。」

    
「不管她是谁家的，今天就是我们的。」


    我回答说，还问老婆，
「你说呢？」


    这时候老婆终于开口说话了，
「是，今天我不是谁的老婆，我是你们的母狗。」


    他也哈哈大笑，但是手却没有离开老婆的身体，这时候，我信息来了，我的

    那条母狗到了，我得下去接她。

    就对他们说，
「你们先休息下，我下去接下人。」


    老婆也转头看着我，带着询问的意思。

    我就对她说，「另外一条母狗到了，不知道地方，我去接一下，你就这呆着

    休息下，熟悉熟悉。」

    见我准备把她一个人留在这里，３号兄弟连忙说，「你去吧，正好我跟她沟

    通沟通。」

    老婆也只有说，
「好吧，我就这等你。」


    我想着时间还早，顺便也让他们熟悉下，也就没着急上去。

    在酒店外接到了她，好久没见了，给我的感觉还不错，干练的短发，澹澹的

    妆，内里一件黑色的紧身包臀裙，下面还穿着一双黑色的超薄丝袜，外面同样套

    了件风衣，见到我之后，很主动的叫了一声，
「主人。」


    声音不大，但是听着很受用。

    我摸了摸她的脸，说，」

    还早，先找个地方喝点东西吧。」

    就带着她去了酒店斜对面的一家咖啡厅。

    我们坐在靠着路边的位置，旁边是透明的玻璃，坐着当然不能干坐着，得找

    点事做，于是我问她，
「这么久没见到主人了，想主人了吗？」


    
「肯定想，不然我也不会来了。」


    她回答。

    「这次不光是你，还有一条主人新收的母狗，一起


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						玩，你可要好好表现，别

    被她比下去了。」

    我对她说，因为之前并没有告诉她。

    
「还有人一起啊。」


    她有点小惊讶，但是很快就又说，
「那我更得好好表现了。」


    我也对她说，
「这才乖，要记住，越贱主人越喜欢。」


    她似乎还有点小吃醋，又问到，
「主人，那你是不是更喜欢她了？」


    我没有正面回答她，对她说，
「越听话越贱的，我就越喜欢。」


    
「里面穿了吗？」


    我又问她。

    
「主人，按照您的要求，里面什么都没有穿。」


    她回答我。

    
「别用嘴说，用行动让我看到，明白吗？」


    我要求到。

    
「明白了。」


    她回答。

    接着，她根本就没有观察一下周围是否有人，就把自己裙子上面的吊带直接

    脱了下来，双乳直接弹了出来，正好玻璃外面路边有人经过，也跟我一起看到了。

    接着，又分开了双腿，把裙子拉了起来，里面就是一个吊带开裆丝袜，毛也

    剃干净了，然后问我，
「主人，还满意吗？」


    我肯定是满意的，不过她虽然不在乎别人看到，可是毕竟跟我在一起，我可

    不是她，于是对她说，
「很满意，穿好吧。」


    她就把吊带拉了上去，下面也整理好了，外面看着的人见没什么好看的，就

    走开了。

    但我也不想这么轻易的放过她，就对她说，
「先坐会儿，等我通知。」


    然后起身结账出去了，走到了对面酒店门口，隔着马路，远远的看着她坐在

    墙边，然后给他发了一条信息：裙子提起来，对着外面。

    她看了下手机，然后就很自觉的把裙子提得高高的，我隔着远处虽然看不清

    细节，但是也能看见她下半身暴露在外面，外面路过的人也好多都看见了，差不

    多过了五分钟，我又给她发信息：就这样，来酒店。

    然后就见他起身过来了，由于穿着风衣，从后面看不到什么，但是从前面却

    一览无余，直到走到我面前，我才让她放下来，然后就跟我一起去了酒店。

    这次下来，我带了卡的，所以不用３号朋友再来接我，直接带着她上到了酒

    店，推门而入，只见３号兄弟正穿着浴袍坐在沙发上，而老婆已经换上了女仆装

    ，屁股噘着，正对着门，趴在地上给他舔脚！听到开门的声音，老婆并没有起身

    ，仍然继续着她的动作。

    看到我进来了，３号朋友也跟我打招呼，「这母狗真不错，我就问了她会不

    会舔脚，她就已经用行动证明了，你看，水都出来了。」

    我也笑着回答他，
「这母狗就是贱，不然我也不带她来了。」


    然后拍了拍老婆的屁股问到，
「你说呢？」


    
「是的主人。」


    老婆停顿了一下说到，然后又继续了。

    
「我也是，我也会。」


    站我侧后方的母狗也说话了。

    彷佛是看到了对手一般，马上也跪到了他的面前，捧起另一只脚就开始舔。

    ３号朋友讪笑着跟我说到，
「这多不好意思，都来伺候我了。」


    
「没关系，我都玩过，你先过过瘾也好。」


    我告诉他。

    他也就安心的享受着，只是她们两个都只舔脚，不挪地方，好像在较劲一样。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    我看时间也差不多了，群里那些人也在说话，陆续快到了。

    就对她们说到，
「先停下吧。」


    老婆和她也就都同时停下了动作，跪在地上看着我。

    我又说到：
「一会儿要出去吃饭了，顺便玩会儿，你们先换衣服吧。」


    虽然我跟老婆更熟悉，但这方面我玩的那个人妻却更了解我，当着我们的面

    ，脱下了身上的衣物，只剩下丝袜，老婆看到了，也立马跟她一样脱掉了女仆装

    ，毕竟这个不适合穿出门。

    当两个女人刚脱完的时候，３号突然说，
「先等等。」


    然后转过头问我，
「我可以命令它们吗？」


    
「当然可以，我带来就是给你们玩的。」


    我回答。

    「我觉得这两条母狗都很不错，要不这样，每玩一样，我们都来给她们评评

    分，十分满分，看她们到底谁更好。」

    他提议到。

    听他这样一说，我也觉得提议不错，就对他说，「可以，正好让她们也能互

    相比较一下。」

    「好，那你们先不着急穿衣服，就这样，趴在门口，屁股噘着，对着门，腰

    放低，都不准动，等人都到齐了再换衣服，看谁做得好。」

    他说到。

    两条母狗谁都没有说话，就按着他的要求，一起趴在了门边，人还没到，他

    也顺便在她们两个人身上到处摸着。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    群里他们也快到了，由于需要门卡，我就又下去接他们，老婆和她也依然保

    持着这个姿势，由于到的时间不是一起，我也免得跑上跑下的，就干脆在下面等

    他们都到齐，差不多半个小时左右，另外五位兄弟才全部到。

    这时候３号在上面，早已经都操过她俩的嘴了，但是并没有射，我也是后来

    才知道。

    我们一起上了酒店，门没关，开着的，他们一下看到眼前这一幕，不禁发出

    了赞叹，老婆也下意识的回头望了一下，而另一只母狗却根本没有动。

    大家进门打招呼互相认识一下，都有点忍不住的冲动。

    我就告诉他们，时间还长，还早，不着急，先吃饭，一会儿再玩。

    毕竟两条母狗的归属都是我的，大家也都同意了。

    这时候３号兄弟就说了，
「起来吧，起来换衣服。」


    并打出了分数，老婆９分，她十分，因为老婆最后下意识的动了。

    并把这个打分的原因告诉了所有人。

    接着，当着我们一群男人的面，她们开始换衣服，由于现在还是白天，才下

    午五点多，老婆也不敢穿过于暴露的衣服，就穿了件超短的吊带连衣裙，跟之前

    那ｍ穿得比较类似，里面穿了条丁字裤，外面还是套上了外套，毕竟还是初春，

    并不是很热。

    而另一只穿了一件背心，就像我们男人以前穿的两根筋那种背心，由于她的

    胸比老婆的大，胸前两点很明显，也有个大口子，下面穿了条牛仔短裤，裆部自

    己改过，很窄，勒得紧紧的，两片大阴唇暴露在外面，也套上了一件风衣。

    不一样的是老婆是拉链的，她是扣子的。

    于是就这样，我们一群人出门了，从外面看，她们什么都看不出来，毕竟都

    穿着外套。

    因为要喝酒，大家都没有开车，叫了两辆车，我们加起来九个人，刚好多一

    个，我就让他们四个人一起，分别坐一辆车，一只母狗一辆，我就单独坐车。

    出奇一致的是，在车上，她们两个，都被脱下了外套，当然下车的时候肯定

    得穿上。

    由于吃饭是在包间，也就玩了点小游戏，增进下感情，增加点了解，没什么

    特别刺激的，就不详说了。

    吃完饭我们一
	起出来了，大家也已经比较熟了，１号朋友提了个想法，说，

    
「不知道两位能有多大的胆量玩玩露出？」


    我就在一旁接话说，
「那就看她们自己了。」


    几乎同时，老婆拉开了拉链，我的母狗也解开了扣子，还互相看了一眼。

    老婆这倒没什么，就是超短的连衣裙，而另一个穿着白色背，胸前抖动厉害

    ，两点也很明显，下身仔细看更是能看到阴唇，她还像老婆投去了挑衅的目光。

    老婆感觉被她比下去了，也不怕冷，干脆脱了风衣。

    而我的母狗看见老婆脱了，也毫不犹豫的脱了风衣，本来胸就大，衣服又小

    ，走路的时候，连乳头有时候都会露出来，而且有人迎面走过的时候，还时不时

    把背心拉开，把双乳暴露在外。

    可毕竟在大路上，老婆衣服没选好，不敢直接脱了，风头完全被我的母狗抢

    了，一直这样到了一个酒吧门口，３号兄弟，又给评分了，老婆９分，她十分，

    老婆总分落后两分了。

    这时候，我还专门刺激老婆对老婆说，
「差这么多，让我失望呢。」


    老婆本就不服气，对我说，
「后面我一定会表现好的。」


    不过３号兄弟，有关系，有人脉，确实安排得很到位。

    这时候天已经黑了，他带着我们来的这个酒吧，老板是他认识的朋友，一般

    去酒吧玩的人，都去得比较晚，刚去的时候，人也不是很多，我们就找了位置坐

    下来，然后他说去办点事，就离开了。

    两只母狗被簇拥在几个男人中间，喝着酒，开着玩笑。

    没一会儿，３号兄弟就回来了，把我拉到了一边，对我说，「刚我去跟他们

    沟通了一下，待会儿可以让母狗上去跳脱衣舞，你看可以不？」

    
「这有什么不可以的，本来就是带来一起玩的，没问题。」


    我回答他。

    
「那就好。」


    他说。

    这时候，四周稀稀落落的坐着一些人，舞台上，也有一个领舞小妹儿在跳舞

    ，穿得很性感，露脐装，热裤，也是波涛汹涌，还是比较养眼。

    我们在下面喝着酒玩乐着。

    两个女人，四只奶子，都被手覆盖着，只是方式不太一样。

    我的母狗是背心，从旁边直接就能伸进去摸，而老婆还在想着跟她比较，干

    脆把两边的吊带直接褪到了腰部位置，任由他们玩弄，连服务生来送酒的时候，

    依然也是这样的状态，直到后面人多起来了才拉起来。

    就这样我们一起
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			喝着酒，摇着骰子玩着，两条母狗也喝了一些，这时候３号

    朋友对我说，
「让她们去后台准备下，上去跳舞去。」


    
「不用给我说，想怎么玩，你直接玩就是，她们不敢不听话。」


    我回答。

    
「那我就先带她们去了。」


    他对说我。

    接着，就对她们两个耳边悄悄说了些什么，她们就起身跟她走了。

    这时候，其他几个兄弟，还在问我她们去哪儿。

    我就告诉他们准备活动去了，然后我们几个男人就继续喝着酒。

    过了差不多十来分钟，音乐突然中断，现场的ｄｊ大声喊着，「各位新朋友

    ，老朋友，为感谢大家的支持，今天特意准备了一场激情舞蹈秀，请大家欣赏。」

    说完，音乐继续响起，从远端走来两个女人，不用想，肯定就是老婆和我的

    母狗了，一直走到了舞台最前端，一人分开站一边，分别还有两根钢管，离旁边

    的桌子很近，不过离我们这里比较远。

    由于灯光都集中在她们身上，看得还是比较清楚，她们都带着一个狐狸面具

    ，遮着上半部分的脸，也都穿着一件外套，却不是之前跟我们一起穿的。

    我老婆学过芭蕾，而我的母狗是幼师，都会跳舞，但是都不习惯这样的场合

    ，一开始都只是慢慢的扭动着。

    现场的ｄｊ也确实会调动气氛，在他语言的调动下，都渐渐放开了。

    终于，听到ｄｊ说了一句，
「脱掉！脱掉！脱掉外套！」


    于是她们一起脱掉了外套，扔到了场下。

    这时候来到了第一个小高潮，台下的尖叫声不绝于耳，她们里面还是之前穿

    的那个，但是由于我的母狗穿得更暴露，跳的时候两个奶子时不时的露出来，阴

    部还紧紧夹着钢管摩擦。

    老婆也不甘示弱，直接将肩带脱下，整个乳房也完全露了出来。

    这时候已经投入了的两个女人，不再需要ｄｊ的调动了，都想比对方表现得

    更骚，老婆更是先她一步把裙子一脱到底！并且丝毫不间断的脱掉了丁字裤，身

    上一丝不挂！全部然后扔向了场下！这时候场下响起了更大的尖叫声。

    而我的母狗也不甘人后，两下也将自己脱了个精光，把衣服丢给了下面。

    两人是各有千秋，老婆身材更好，而她胸更大。

    就这样，她们在台上做着各种淫荡的动作。

    这时候，老婆拿出了她的杀手锏！她从嘴里吐了一个东西出来，一根小黄瓜！原来是她刚才在后台的时候，看到别人敷面膜的黄瓜，偷了一根含在嘴里。

    接着，她蹲了下来，张开双腿，对着前面的人，将小黄瓜插进自己逼里抽插

    着，虽然不是特别粗大，但是视觉效果太震撼。

    而我的母狗就只能用自己的手自慰，肯定不如老婆更吸引人。

    老婆插了一会儿，转身跪着背对着人群，又将小黄瓜插进自己的屁眼！而同

    时，由于我的母狗手上没有工具，只能用手自慰了。

    另一边，老婆还觉得不过瘾，跟台下要来了一瓶啤酒，一口干了，接着，拿

    着酒瓶插自己的逼！前面酒瓶，后面黄瓜！这让台下沸腾了！达到了顶峰！但是

    ，不敢再继续了，再继续难免会出事。

    这时候ｄｊ继续喊了些话，就让他们退下去了。

    没一会儿，３号朋友就带着她们俩回来了，但是由于衣服刚才都丢到了台下

    ，现在都只剩下外套了，都是直接穿着外套。

    ３号也兴致勃勃的给我说，
「没想到她们俩都这么骚，还真不怕被轮了。」


    
「就喜欢挨操的母狗，会怕被操吗？」


    我笑着回答。

    这次他给了我老婆十分，我的母狗九分。

    老婆总算扳回一城。

    这时候，有些眼睛尖的，已经看到了她们坐到来我们这边来，但是我们这里

    人多，加上３号兄弟也有些背景，都不敢明着来说什么。

    不过还是有人来问了，这些事情就由３号兄弟处理。

    很快，来了三个小伙子，问她，
「兄弟，这妞不错，能不能玩玩，价钱好说。」


    
「别急，先等等，我得问问她们愿不愿意。」


    他回答。

    其实他的意思是来征求我的意见。

    于是他接着来问我说，
「有人想跟她们玩，让她们玩吗？」


    这时候她们两个正在被另外几个人摸着。

    我就看着她们说到，
「那就要看她们贱不贱了。」


    老婆立马抢着回答，
「我没问题，想玩就玩呗。」


    我的母狗也附和着说，
「我也是。」


    
「他们问多少钱，这个怎么说？」
３号兄弟又问我。

    这次没等我说什么，老婆又抢着回答了，
「要什么钱，随便玩玩就行了。」


    看来她是铁了心把自己当母狗了。

    于是３号就去跟他们交涉去了。

    接着，跟


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						另外几个朋友一起带着她俩去了厕所。

    玩可以随便玩，但是安全肯定还是第一位的。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    不过由于当时我们都没有带套子，当另外几个人进去的时候，就犯了难，后

    来就干脆只口爆，要想操的，套子自备。

    也基本没有人另外去买套子，怕错过了这次机会。

    那三个小伙子接着就跟着过去，老婆和母狗一人呆一间厕所，３号兄弟干脆

    让她们都把衣服脱了挂在了挂钩上，由于都没有套子，只有口爆了。

    以前就说过，我老婆口活特别好，不管是我玩过的母狗，还是玩过的女人，

    真没遇到口活比老婆更好的，外面门也没锁，３号兄弟他们几个也随时能拉开门

    看一下。

    进老婆那个门的很快就出来了，对他外面这个朋友说，「这妞吹得太爽了，

    特别是深喉，赶紧去。」

    他也连忙进去了，没一会儿，也缴械出来了。

    对他朋友说，这妞吹得确实爽，比那些会所的厉害多了。」

    然后等了一会儿，另外一个门的朋友才出来。

    ３号朋友他们也就带着老婆和她一起又回到了座位上。

    刚坐下没一会儿，又有人过来了，这时候１号朋友就说话了，「留一个在这

    里吧，都去了我们这里都没玩的了。」

    我觉得他说的也对，但是留谁呢。

    干脆让他们自己选吧，于是就对刚过来的几个人说，「只有一个可以玩，你

    选一个吧。」

    她们两个挨着坐在那里，但是老婆更漂亮些，他们中一个人就指着老婆说，

    
「就她吧。」


    接着老婆就被３号带着，又去了厕所，而我的母狗也就留在这里跟他们玩。

    我在这边坐了没一会儿，也起身去了厕所，３号正在边上抽着烟，我走到边

    上，轻轻的推开了门，只见老婆光着身子，屁股对着外面，有个男人正在从后面

    抽插她的屁眼！后来知道，他居然随身带着套子，是随时准备找艳遇的，而且老

    婆眼睛居然还被蒙着，看来是３号兄弟准备的东西，双手扶着墙，嘴里不停的呻

    吟着，直到别人爽完抽出几把出了厕所，老婆依然还保持着那样的姿势。

    这时候，我也来了兴致，走进去，半开着门，３号也在一旁看着。

    我拍了拍老婆屁股，没有说话，怕他听出我的声音了。

    然后再拉着她让她转过来，把鸡吧伸到她嘴边，却没有插进去，她也很主动

    的伸出舌头开始舔，但是我就是不插入，正好刚喝了不少啤酒，尿也涨了，对着

    老婆的嘴就尿了出来，一开始她没有反应过来，脸上身上到处是，接着很快就含

    住我的鸡吧大口吞咽起来，不过我来得比较急，量也比较大，还是有不少从她的

    嘴角溢出来。

    尿完之后，没有停歇，继续抽插她的嘴，然后射她的嘴里，看着她吞了下去。

    ３号在一边也很吃惊，没想到我老婆居然这么骚，都不知道是谁，简直是来

    者不拒了。

    等我完事之后，刚才那朋友居然把他剩余的套子卖出了高价，１００块钱一

    个都有人买，而老婆在这里挨操的事情，也渐渐小范围的传了出去，不断的有人

    来，操逼的，操嘴的，爆菊的，都有。

    但是由于晚上我们自己还要玩，不能让她太累了。

    所以也不能让她无休止的挨操，当我们觉得差不多了的时候，就带着她出来

    了，加上之前口爆的两个，老婆一共被口爆了五次，屁眼三次，逼两次。

    也显然是累坏了，而我的母狗被他们几个各种挑逗着，应该是憋坏了。

    完了之后，３号又给出了评分，老婆十分，她九分，总分都是３８．持平了。

    他还专门对其他几个人说，都先别上厕所，回酒店了给这两个母狗来个尿浴

    ，大家也欣然同意。

    这地方不能久留，免得弄出乱子，时间也来到十一二点了，我们也该回酒店

    好好玩了，老婆也恢复了一部分，等我们出了酒吧，走到了街上，现在已经没什

    么人了，她们两个的衣服也只剩下外套了，这时候有朋友说到，「这穿着还不如

    不穿，敢吗？」

    她们两个也就毫不犹豫的把衣服脱了下来，两个全裸的女人走在前面，但是

    由于还比较冷，没有持续太久。

    路上就不细说，我们一行九个人回到了酒店，３号兄弟对她们两个说，「去

    吧，去洗干净，一起去，一会儿该我们享受了，自己灌肠灌干净，里面有工具。

    记住，越贱才越受欢迎。」

    然后两条母狗，一起去了浴室，他们刚进去，３号兄弟就说，「走吧，进去

    给她们加点料。」

    大家也都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    由于是套房，浴室还是很大的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，我们几个人进去，虽然有点拥挤，但是也能

    站得下，我就没一起跟他们挤了，站外面看着。

    本来正在洗的两条母狗，看到人都进来了，虽然不知道怎么回事，但是都下

    意识的跪了下来。

    他们也没有耽搁，对着两个女人的脸，就开始尿，两条母狗都很听话，都没

    有躲闪，都抬着头迎着冲击的方向，不过不同的是，我老婆还张着嘴，而另一条

    母狗是闭着嘴的。

    到后来，大部分的方向也都集中到了我老婆这边。

    大家都尿完后，两个母狗的身上，头上，全部都是。

    这时候３号兄弟就说，
「赶紧洗，洗完出来伺候我们。」


    
「是。」


    两个回答的声音同时响起。

    这次，他又给了老婆１０分，另外一只母狗９分。

    隔了一会儿，我的母狗先出来了，因为老婆是长头发，打理吹头发这些都要

    慢些，所以她还在里面。

    我就对他们说，
「你们先玩，我进去看看。」


    然后就进了浴室，关上门，老婆正在吹头发，看到我进来了，还笑得很开心。

    我对她说，
「你今天可真够骚的，听说你在酒吧就喝别人尿了？」


    因为老婆不知道那是我。

    
「我还要更骚呢，老公喜欢吗？」


    老婆回答。

    
「那你就让我看看你到底有多骚。」


    我又问老婆。

    
「我要比外面那个更骚，要他们都喜欢我。」


    老婆回答。

    
「那晚上我就不管了，快点洗了出来吧。」


    我说。

    
「老公一会儿你就看我表现吧。」


    老婆回答。

    然后我就出去外面了，就这几分钟的时间，外面的画风就完全不一样了。

    由于都体检了的，所以都没有带套子。

    只见另一只母狗横躺在床上，两个人分别掰开她的双腿，一个兄弟正在大力

    的抽插，另外一个坐在她的脸上，她正在伸着舌头舔屁眼，剩下的两个人，就坐

    在床上，揉捏着她的奶子，她也伸着两只手握着他们两个的肉棒，没有一个人闲

    着。

    很快，老婆也出来了，这时候大家也都抽不开身，看到眼前这一幕，都在玩

    她，老婆还有点吃醋了，爬到正在操的那人身下，去舔他肉棒和母狗逼的交合处

    ，舌头伸得长长的。

    后来干脆仰着头舔，舔到他兴奋的时候，他时不时把肉棒抽出来，插到老婆

    嘴里，就这样逼和嘴换着插，在这样的双重刺激下，没有坚持多久，深深的插在

    母狗的逼里射了出来，当他鸡吧刚退出来的时候，老婆马上又一口含住了，还一

    边呻吟，一边舔着他的肉棒，舔得干干净净。

    这时候，母狗逼里的精液也流出来了，老婆也不放过，马上又去舔她的逼，

    还把舌头伸得长长的伸进去舔！似乎想要把她逼里的精液全部抢出来吞到自己嘴

    里。

    这是老婆第一次给女人舔，而且还是舔别人刚被射玩的逼！后来我问老婆，

    
「怎么想到去舔她的逼的？」


    老婆回答，
「她是母狗，我也是母狗，我再舔她的，不是显得更贱吗？」


    对于她的回答，我竟无言以对。

    他刚射完了，两条母狗也都在。

    ３号兄弟也从他的箱子里面拿东西，玩母狗，当然不能只操。

    他先是找了两副手铐出来，将两条母狗都反手铐着，面对面跪着，背在背后

    ，再找出几个木夹子，两两用线穿着，一边夹老婆乳头上，另一边夹另一个母狗

    乳头上，两边都这样夹着，线绷得直直的，让她们两个用乳头来拔河，两只母狗

    都发出了疼痛的呻吟，但是两次，都是老婆乳头上的夹子被拉下去了，疼得她直

    叫。

    他们还觉得不过瘾，干脆把夹子取了下来，因为夹子容易被拉掉，直接用细

    绳子系在他们的乳头上，紧紧的，这下就不那么容易掉了。

    两条母狗也都慢慢往后面退着，谁都不服输，额头上也渗出了汗水，乳头都

    被拉得紧紧的，但是绳子质量好，没有断，看来分不出胜负了，直到他用打火机

    将中间烧断，两条母狗都同时发出了如释重负的叫声。

    接着他又拿出了一根４０厘米的长的双头龙，让她们用嘴，看能含多少进去

    ，两条母狗都很卖力，不用手的情况下，一点一点的全部吞进了喉咙，至于谁吞

    得更多就不知道了。

    后来老婆说，那个没有真的鸡吧硬，更好吞一些。

    当她们吐出来之后，３号兄弟拿着双头龙插了一小部分进了另一只母狗逼里

    ，并指着我老婆说到，
「操她的嘴！」


    于是老婆就跪在地上，她就站在老婆前面慢慢的插进老婆嘴里，直到老婆的

    嘴接触她的逼，是老婆嘴里部
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						分更多，还是她逼里更多，就不知道了，但从老婆

    阵阵干呕声来看，她嘴里的部分不少，深喉的事，她从来不会偷工减料。

    当天的主题是轮奸，玩倒不是主要的，战火即将点燃。

    我起了个头，也想故意刺激下老婆，坐在床边，一把抓起另一只母狗的头发

    ，将肉棒全部插进了她的嘴里，让她也是一阵干呕，她也立刻摆正了身体，背着

    手，自己主动口起来了，这时候旁边的兄弟，肯定也不会放过她，对着后面就插

    了进去，每次都很用力，我都能感觉到她鼻子撞在我小腹上，由于她乳房比较大

    ，捏起来也很舒服，我也伸出双手揉捏着她的乳房。

    她这里前后都被占着了，再加上本来老婆的身材也更好，剩下的五个就把目

    光瞄向了我老婆，３号兄弟直接打开了她后面的手铐，把她抱进了隔壁房间。

    刚进去没一会儿，我就听到了老婆发出的叫声，以及啪啪的响声。

    我没时间过去看，但是也更加刺激到了我，站起身，对着母狗的嘴就是一阵

    勐插，全部射进了她的嘴里，然后喊了一声，
「哪个兄弟出来接着操。」


    马上，老婆房间里面也出来了一个朋友，补上了我的位置。

    我也点上了一支烟，去看看老婆那边的战况。

    只见老婆狗爬的姿势跪在床上，屁股上几个红红的手掌印，应该是刚才被人

    拍打的。

    ３号正在操着她的菊花，前面一个插着她的嘴，另外两个一个在扣她的逼，

    一个在玩她的乳房，老婆嘴里也不停的呜呜的叫着。

    看到我进来了，老婆显得更兴奋，大声说到，
「骚逼还空着呢，快来一起操！」


    于是他们就把我老婆换了个姿势，３号躺在下面，老婆背对着他坐着，双手

    撑着床，另外一个兄弟瞄准她的逼就插了进去，还歪着头，含着另一个人的鸡吧

    ，老婆又一次被三插了！老婆的声音也越叫越大！另外一个朋友，似乎也想起了

    什么，赶快跑到外面，将客厅的母狗也带了进来，摆着一样的姿势。

    这时候两条母狗的叫声此起彼伏，像是在比赛一样！直到所有人都射了一次

    ，过程中两条母狗也都喷了出来，一轮结束。

    两条母狗都瘫软在床上，逼和屁眼都一张一合的，满满的精液。

    不能就这样浪费了，于是让她们俩摆成了六九的姿势互舔。

    老婆显然也更卖力，又是吸又是舔，舌头不停的往她的逼和屁眼里面钻，又

    吃了不少精液。

    等到差不多的时候，大家也都休息一下。

    由于人太多，反而没有极致的体验，于是我想了个办法。

    找张纸，撕成小块，上面分别写着１和２。

    １代表我的另一条母狗，２代表老婆。

    然后告诉他们，玩两轮，第一轮，操嘴，第二轮，个性时间，自由发挥，就

    随便玩，不按照抽抽签结果来了。

    对他们说写了１０个１，１０个２，让他们自己抽，抽到谁，后面几轮就玩

    谁，大家都觉得挺有意思，就都同意了。

    其实，只有我自己知道，我写了５个１，１５个２。

    待到抽完纸条，果然和预计的差不多，有四个抽到了老婆，加我就是五个，

    两个抽到了另外一只母狗，为了避免太失衡，我就加入到另外一组了。

    当然，剩下的纸条肯定就不给他们看了，揉成了一团丢到了垃圾桶。

    接着，两条母狗就开始了表演时间。

    也还是有细节上的不同，那条母狗会时不时偶尔用手撸几下，可能跟习惯有

    关。

    而老婆，从来不用手，全程只用嘴，这是她的优点。

    慢慢的，整个房间都安静下来了，只听到两条母狗此起彼伏的吞咽声，以及

    偶尔的干呕声。

    由于刚才都射了一次，所以第二次要慢得多，这次本来就是玩操嘴，这两位

    兄弟，也很快都站起了身，同样的动作开始操了起来，但是动作都不是很勐。

    这时候我在旁边说了一句，
「舍不得操吗？别人的老婆怕什么，操狠点。」


    他们两人也就加大了力度和动作。

    一连串的抽插后，我的母狗终于忍受不住，吐出鸡吧喘了口气，然后又接着

    来。

    而我老婆，至始至终，就没让他的鸡吧从嘴里出来过，也更快的让他发射在

    嘴里了，含着精液，张着嘴，嘴巴还在微微的颤动，然后一口吞了下去。

    紧接着，没有休息，第二个又开始，就在这样高强度的抽插中，一个接一个

    的操着她们俩的嘴。

    老婆在做最后一个的时候，另外一个先结束了，在一边看着老婆大口的喘气

    休息。

    现在全场注意力都在老婆身上，老婆也变得更兴奋，一边被人插嘴，还一边

    用手抠着自己的逼，直到最后一位一声怒吼，又射进
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						了老婆嘴里。

    本来这轮已经结束了，可是老婆接下来的动作让我很意外。

    只见她又爬到了第一个射在另一只母狗嘴里的兄弟面前，一口含住了他的肉

    棒，还说，
「不能厚此薄彼，都要享受一下。」


    虽然老婆很快就给别人舔硬了，但是刚刚连续发射了两次，这次就没那么容

    易了，在老婆嘴里插了很久，根本就没有射的意思。

    于是他干脆把肉棒插在老婆就不动了，虽然他不动了，可老婆还在继续舔。

    这时候他坏笑了一下，对老婆说，
「别动，别舔了。」


    于是老婆就含着他的肉棒停止了动作，须臾，都明白了他要做什么，只见老

    婆两腮之间一下就鼓起来了，然后开始大口吞咽，原来他射不出来，干脆就尿在

    老婆嘴里了。

    但是老婆依然含着他的肉棒不松口，大有不口爆，不放开的意思。

    另外一条母狗看见老婆这样，也爬过来舔我的脚，而老婆刚喝完圣水，却还

    在努力着，３号在一旁也不禁说到：
「这母狗可真够贱的，就像离不开鸡吧一样。」


    我就在一旁补充到，
「别人的老婆，不操白不操。」


    旁边也有朋友笑着说，
「两条母狗都是极品，不虚此行啊。」


    然后他啪的一声拍在老婆的屁股上，问老婆，
「喜欢插嘴是吗？」


    
「嗯嗯。」


    老婆含着鸡吧一边点头一边支吾着回答到。

    
「好，那我满足你。」


    他又说到。

    接着从他的工具箱里找出了一个特大号带吸盘的彷真阳具，还是新的，按照

    说明书上写的是，直径４．５厘米，长度２４厘米，可插入长度，１８．５厘米

    ，看起来就像一个黑金刚，跟老婆小臂差不多粗。

    接着问老婆，
「想吃吗？」


    老婆含着鸡吧拼命的点头。

    接着他对阳具消了毒，就贴在桌子上面，对另一只母狗说到，「过来，你先

    来。「她就很听话的趴在桌子前面，张开嘴，一点点的慢慢吞，终于全部吞了进

    去，然后退出来大口喘气，确实是有点大，眼泪也出来了，看得出来，她很努力。这时候，３号兄弟又命令到，
「坐上去。」


    她就爬到桌子上蹲着，慢慢的坐下去，看得出来，逼被撑得满满的，然后接

    着自己做起了活塞运动。

    老婆也盯着她那里看着。

    ３号又拍了下老婆的屁股说，
「别着急，一会儿就轮到你了。」


    老婆也是满眼的期待。

    他又命令老婆到，
「先别吃鸡吧了，过去舔她的逼。」


    老婆就马上爬过去，伸出舌头开始舔了起来。

    他又同时对另外一条母狗说到，
「频率快点，插深点！」


    于是她很很听话的加快了节奏，每次也都深深的插入，他也顺便起身，把鸡

    吧插进了她的嘴里。

    随着频率越来越快，母狗又一次喷了！而这时候，老婆正在舔着她的逼。

    老婆的脸上，桌子上，全部是她喷出来的水。

    老婆没有停下，继续舔着她的逼，并把桌子上的淫水也全部舔干净了！母狗

    刚喷完，身体还在轻微的抽搐，但是他们又一次被点燃了欲望，却没有放过她，

    将她抱下来丢在床上，一前一后又开始了夹击，逼和嘴又被塞满了。

    她刚被丢上床，老婆就迫不及待的用嘴含住了假阳具，慢慢的全部吞了进去

    ，粗大的阳具慢慢填满老婆的小嘴，她也不停的干呕，还在用眼神看着我们，持

    续了好几秒才退出来，然后又接着吞吐，时不时的来一下深喉，阳具上面已经满

    是她的口水。

    她跟那条母狗不同的地方在于，那条母狗是绝对的服从，而老婆确实更加的

    主动！看着老婆投入的吃着假阳具，３号兄弟走到了她跟前，对老婆说，「全部

    吃进去。」

    老婆也一口全部含进了嘴里，他也把手按在老婆头上，老婆没有反抗，但是

    眼泪也流出来了，虽然心里感觉很爽，但是身体还是比较难受。

    接着，哇的一下，吐了出来，他松开了手，老婆也后退了一小段，但是立马

    又全部含在嘴里。

    这时候，另外一个朋友走到了老婆后面，插进了老婆湿漉漉的逼里，抓着她

    的头发，粗暴的操着，由于被抓着头发，老婆的嘴也离开了假阳具。

    ３号兄弟也顺便把它取下来拿去洗了一下，把桌子上的污物擦干净，又继续

    放在了上面，就在老婆旁边，看着她被按在桌子上抓着头发操。

    两个女人又一次被同时操着，由于老婆嘴里没有鸡吧，叫声也更大。

    这时候另外一条母狗后面的男人射了出来，又全部射到了她的逼里。

    同样没有休息的机会，又被抱着再次坐到了假阳具上面，又被撑得满满的，

    但有精液润滑，还是很容易。

    老
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						婆也体现了她更贱的一面，看见她一边插，精液一边流出在假阳具上，老

    婆又主动伸出舌头舔了起来，舔阳具，舔她的逼。

    直到自己也同样被内射了。

    这下，３号兄弟又发出了指令，让桌子上的母狗下来，并对老婆说，「你上

    去，用屁眼。」

    老婆也就爬到了桌子上，屁眼对着阳具坐了下去，由于太过粗大，不自觉的

    发出了叫声，肛门被塞得满满的，逼里的精液受到挤压也流了出来，这是另一只

    母狗也很懂事的舔着老婆的逼。

    正当她还在认真舔的时候，３号走了过来，屁股在她头上，对着老婆的逼就

    插进去了。

    老婆又一次感觉到被撕裂了，又疼，又充实，接着身体被后面的人放了下来

    ，一根鸡吧又从嘴里插入了。

    老婆又一次这样被他们轮流换着操，再次被操喷水了，而另一只就在后面不

    停的舔着他们的屁眼。

    直到逼里和嘴里又被射了两发以后，老婆才从假阳具上起来，直接就瘫软在

    桌子上躺着，屁眼根本合不拢，逼里不停的流着精液。

    另一只也自觉的来清理残留物。

    整个晚上，两只母狗母狗都在这样反复的被操着，当然，我老婆被操的次数

    更多，所有射出来的精液，除了射进身体里面的，都被她们俩分食了。

    当天的活动也算很圆满，第二天中午吃过饭，就各自分道扬镳。

    而后面给老婆的各项评分中，除了最开始那两项，全部都是满分，老婆也很

    自豪。

    每次这样高强度的活动后，老婆也都得休息差不多一个月。

    回来之后，３号兄弟还专门跟我聊了下，对话如下。

    3:这两条母狗真心不错，特别是后面加入的那条，简直是绝了。”

    我：没骗你吧，都不错。

    3:那是当然，就是时间太短了，要是可以的话，什么时候把这条母狗介绍给我玩玩？

    我：那要看她愿意不了，以后再说吧。

    这也为以后埋下了伏笔……
	
 
 ---------- 
 
第10章 【M老婆的刺激游戏】（10）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年1月12日

    字数：8800字

    【第十章·老婆的自我进阶——流水账】

    这章之前先说下，老婆是老师，教初中英语，其他不便透露。

    虽然知道老婆在她以前的主人面前也很骚，但是毕竟没有亲眼看到过，而上

    次在我一起的时候发生的事情，让我完全的见识到了她的骚贱和潜力。

    一般的女人都不会这样，哪怕是有性瘾的女人也不会到这种程度，但是玩过

    真正的ｍ的男人就应该知道，骨子里流淌着ｍ血液的女人就会，而我老婆恰好就

    是。

    以前只知道他有ｍ属性，可是在我面前却没有展现出来，可自从上次和她前

    ｓ，以及和我一起的游戏过后，老婆的母狗本质暴露无遗，就算事后要休息很久

    ，也依然喜欢。

    我们回家后，老婆问我，
「老公，我是不是比那条母狗更好。」


    
「那是当然，他们都夸你呢。」


    我回答。

    
「那你喜欢看我被别的男人操，被别的男人玩吗？」


    她又问我。

    
「喜欢，你在别的男人面前越骚我越喜欢。」


    我回答。

    
「老公，那你也把我当成母狗调教吧，以后外面玩，我就做你的母狗了。」


    老婆对我说。

    我想了想，对她说，」

    这不一样的，就像我喜欢玩的是别人老婆，别人也喜欢玩我的老婆。

    自己的话，差那么点感觉。」

    老婆似乎是有点明白我说的话了，对我说到，」

    我其实也是更喜欢被别人玩，那怎么办？」

    
「我找人玩怎么样？」


    我问老婆。

    
「好啊，要会玩的才行，老公那我还有什么需要改进的地方。」


    老婆还很认真的说到。

    「你够听话，也够骚，还拼，就是服务项目会得不多，你要什么都会才叫厉

    害。」

    我说。

    
「什么服务项目？」


    老婆问到。

    
「就比如会所里面那些服务，各种各样的都有，你要什么都会才够厉害。」


    我对老婆说。

    
「会所？」


    老婆思索了一下，又接着说，
「那要不我去学习一下？可是这个要怎么学呢？」


    就这个问题，老婆跟我讨论了好几天，最后决定，等她放暑假了，去打一个

    月的
「暑假工」
当然肯定不会在本地。

    期间我也联系了之前的３号朋友，问他哪里的会所最好玩，他以为是我要去

    玩，也给我推荐了，当然我也提前踩过点。

    接下来的几个月，偶尔玩点小游戏，没什么大的聚会和活动。

    终于等到暑假了，刚放假，老婆就有些迫不及待了，催着我带她去找工作。

    我们就跟家里人说，老婆要出去学习一段时间，我送她去，于是就跟老婆一

    起跑到了重庆。

    那时候还没严打，各类相关产业都做得很红火，尺度也很大。

    我就推荐老婆去了那家水浴会所面试，之所以选这家，因为之前我来踩过点

    ，来玩过，虽然价格不便宜，但是服务很到位，还可以打炮，最便宜的３９８，

    算是半套，后面还有各种不一样的价格，还有６８８，９８８的，最高的还有２

    ３８８的，我玩的就是９８８的。

    于是就带着老婆去了这里。

    当然，我就不进去了，外面等她。

    毕竟老婆年轻，外貌不错，身材也好，一切都很顺利，没一会儿就出来了，

    告诉我倒没有发生什么潜规则的事，只是被告知，包吃包住，收入不一样，服务

    不一样，问老婆想做那样的，老婆就直接回答要做挣钱多的，虽然我们不是大富

    大贵，但是也不缺这点钱，纯粹是爱好使然。

    不过明天还要岗前培训，让老婆准时去。

    当天我们就哪儿都没去，开了个酒店睡觉，老婆也特别听话，但是也很兴奋

    ，想着马上就能去做兼职了，好好的伺候了我一番，一番云雨后，老婆躺在我的

    怀里对我说，
「老公，明天我就要去上班了，还有点紧张呢？」


    
「你是现在紧张，上了男人的床就不紧张了。」


    我对她说。

    老婆笑了笑回答，
「也对，那我有什么要注意的地方吗？」


    我就对她说，「要学习别人的优点，也要有自己的特点，做爱的时候要戴套

    子，服务过多少客人，最好记下来，等完了我来验收其他倒没什么。」

    因为我去玩过，那里标准的全套就是口爆一次，然后做一次，而且还不是最

    高价位的。

    然后我又接着问到，
「那你打算做多久？」


    
「先做半个月看看吧，争取出来的时候，还你一个什么都会的，最骚的老婆。」


    她回答到。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    
「那我就等你好消息了。」


    我说。

    很快，到了第二天，下午就得去，老婆带了个小箱子，全部都是一些情趣内

    衣和小玩具，有备无患。

    外面穿得还是比较正经的，只是比较性感而已。

    因为晚上是娱乐的高峰期，所以下午就得提前去，我们吃完饭，两点左右老

    婆就到了那边，后面就是她一个人了。

    这时候还没什么人，除了前台，基本没有人影。

    老婆按照昨天的地方，找到了经理办公室，经理是个三十左右的男人，姓刘。

    老婆敲了门，里面说了声，
「进来。」


    于是她就推门而入。

    大概有了如下对话。

    经理：考虑好了吗？老婆：考虑好了，就想趁年轻，多挣点钱。

    经理：只要你肯学肯做，挣钱很容易的。

    老婆：我肯定认真学的。

    经理：你昨天说以前没做过，没什么经验吧？老婆：是没什么经验，不是说

    要培训吗？经理：是要培训的，是服务男客户，培训就得全方位的，但是没有工

    资。

    老婆：这个我明白，你们不收我培训费就好了。

    经理：我要先给你说清楚，主要是想看看你的基础，还有你各方面怎么样，

    你同意的话，我们就准备开始。

    老婆：好的，可以。

    经理：既然都是想赚钱，我就把钱方面的事情给你说一下，抽成是我们抽百

    分之四十五，其他都是你的，没有别的费用了，有异议吗？另外，受到投诉的话

    ，也会扣钱（其他他不说，老婆就根本没想起问这个是。）老婆：没有，该分多少分多少。

    （她其实根本不在意这个）经理：如果有问题可以来找我，但记住，顾客就

    是上帝。

    老婆：好的，我都懂。

    经理，那我们开始吧。

    接着，刘经理就带着老婆去了另外一个房间，就是他们服务的客房。

    老婆当时确实有点紧张，不是怕挨操，也不是怕被玩，只是不知道该做什么。

    进去之后，大概流程应该都知道，前面就不细说了。

    只是他算是手把手的教老婆，先给客人脱衣脱鞋，再帮客人洗澡，再就是胸

    推那些，老婆这些不是很熟练。

    直到最后漫游口活的时候，老婆也让他吃了一惊，直言老婆口活很好，而且

    老婆还直接把他精液都吃了。

    他也提醒老婆说，
「客人要求吞的话，是可以加钱的，价钱自己谈。」


    不过这个经理还是很有职业素养的，并没有操老婆，只是让她做基础的那些

    ，毕竟这些是要服务别人的。

    最后完事之后，他也对老婆说，「你很不错，态度也不错，但是这里的女孩

    都是年轻漂亮的，想多挣钱，就要有自己的特别。大致流程就是这些，你要记住。」

    
「我记住了，顾客就是上帝嘛。」


    老婆回答。

    接着他跟老婆说了各种服务对应的价位，最高价位的就是带ｓｍ性质的，但

    更多是形式上的，肯定不如我们自己玩得刺激，然后告诉老婆，「一个钟是九十

    分钟，自己掌握好时间，一般是从３９８开始做起，后再面根据自己情况来，你

    想做什么样的。」

    老婆居然直接说，
「我想做２３８８的。」


    「不行，这个价位的是做口碑和招牌，你才来，就先从６８８和９８８开始

    吧，各种价位对应的服务你要记住。」

    老婆没办法，只有说，
「好吧。」


    接着就给老婆安排了号牌，６９号，晚上就开始上班，老婆也去领了工作服。

    工作服就是一件小西装和包臀裙，里面就自己随便穿了。

    老婆也很兴奋的把这个消息告诉了我，还问我有没有什么建议，我就告诉她

    学好基础的，然后自己再主动加点有特色的。

    老婆自己也在思索。

    老婆也早早的准备好了自己的工具箱，里面穿着一套情趣的开裆比基尼，上

    面也是露胸的那种，等着自己上钟。

    接下来一直到晚上十点左右，终于轮到老婆上钟了，由于这是第一次，就稍

    微说详细点。

    由于是第一次，老婆有些紧张，说来好笑，以前老婆随便被人玩，从来没紧

    张过，这时候却有点紧张。

    点她的是一个四十多岁的男人，喝了不少酒。

    当然一开始不是点的老婆，而是点的他自己相熟的技师，只不过那位刚刚上

    钟，正好又轮到老婆了，然后才给他介绍的老婆，并告诉他今天是第一次上班，

    可以尝尝鲜，他才同意的。

    一进门，老婆就像别人一样，站在边上鞠了个躬说，「您好，６９号技师问

    您服务，我今天是第一天上班，有什么做得不好的地方，请多多包涵。」

   


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 这男人靠在床上抽着烟，第一印象对老婆还是很满意，毕竟还算漂亮，年轻

    ，身材也不错。

    然后就说，
「好的，就你吧。」


    然后就开始计时，老婆也有点紧张，就说道，
「你先休息下，我帮你放水。」


    等老婆铺好浴缸，开始放水后，真不知道该做什么了。

    由于这个男人一开始就是想点他相熟的技师，带着先入为主的想法，见到老

    婆在愣神，就说到，
「不知道该做什么吗，不行就换人。」


    老婆连忙说，
「不要不要，知道知道，我先来给您按按。」


    老婆当时心里想，要是第一次上班就被换出去了，那不是太丢脸了。

    接着赶忙三步并两步的走到了他床边坐下，给他按摩大腿放松。

    那男人也不客气，直接就把手放在老婆大腿上抚摸，然后问老婆，「第一次

    上班吗？」

    
「是，今天刚来，这是第一次上。」


    老婆回答。

    
「幸亏你是遇到我了，不然早就被换了。」


    他又说。

    看来摸着老婆的大腿让他很受用。

    
「谢谢您，我一定会好好为您服务，让您满意的。」


    老婆回答得很认真。

    说完，那人的另一只手就直接从老婆胸前领口处伸了进去，由于老婆穿的内

    衣是露胸的，直接就摸到了老婆的乳房，还说了一句，
「穿得还挺骚的。」


    老婆也笑着回答，
「只要您喜欢就好。」


    说完，他接着又伸手解开了老婆西装的扣子，老婆的胸就完全暴露在他面前

    了。

    他也伸手把玩着，很是满意。

    这时候，老婆倒是很主动的说，
「要不我脱了吧。」


    
「好，脱吧。」


    那男人回答，他当然不会拒绝。

    于是老婆干脆就把衣服和裙子全部脱了，只剩下一套情趣内衣。

    他看到老婆下身居然是开裆的，眼睛发亮，说，「还是白虎啊，不错不错，

    今晚就是你了。」

    说完，还用手摸了摸老婆的阴唇，老婆也完全没有躲闪。

    这时候，水也放得差不了，老婆就对他说，
「我先脱了帮您洗澡吧。」


    接着就帮他把衣物褪去干净，扶着他进了浴缸。

    别人一般都是穿着衣服洗，做服务的时候才脱，而老婆第一次却就是脱了给

    别人洗，他的手也一直在老婆身上摸来摸去。

    后来老婆告诉我，给别人洗澡，她是认真的，怕别人不满意，反而还没有那

    些想法。

    洗完澡，上了床，老婆就脱掉了情趣内衣，开始有史以来第一次正式的给别

    人胸推，她的胸只有ｃ，不过很紧致很饱满。

    虽然技术上还略显生涩，但是老婆却做得很认真很卖力，直到全身都来了一

    遍，接着又开始用阴部推，由于老婆早就做了激光脱毛，下面也特别光滑，跟别

    人身体直接的接触，让她也很兴奋，那男人也很舒服，肉棒早就硬硬的立着了。

    当他趴着，老婆用阴部跟他屁股摩擦的时候，老婆也早已淫水泛滥了，也把

    他的屁股打湿了，这时候他就说，
「这么多水，给我擦了。」


    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    老婆有点不好意思，就说，
「对不起，我太投入了，要不我帮你舔了吧？」


    听到老婆要舔，他当然不会拒绝，就回答到，
「那就给我舔干净。」


    老婆也就开始了她的拿手绝活，口技了。

    她伸出舌头，慢慢的舔着他的臀部，一寸地方都没有放过。

    这时候那人说到，
「再往下点。」


    意思是让老婆舔屁眼，本来按照那里的流程，还有口含果冻在身上游走的内

    容。

    所以老婆就说，
「还有其他服务没做呢。」


    
「其他的不用做了，我让你舔，你就舔。」


    似乎他有点受不了老婆的舌头了。

    老婆的舌头本来就又长又软，再加上多年的功夫，一般是没有几个人受得了。

    于是老婆也就听话的说，
「那您把屁股抬起来吧，会更舒服的。」


    那男人也就跪着把屁股抬得高高的，然后老婆就用双手掰开他的屁股，伸出

    舌尖开始舔，时而浅，时而深，还时而在周边打转，最后更是努力伸长顶进去不

    停的进出，爽得那人也发出了呻吟。

    但时间有限，毕竟还有其他项目，老婆就接着又用舌头在他全身游走。

    一般的技师最多是吻到脚踝部位就停止了，而老婆确实一直从上到下，连手

    指脚趾都全部都舔了，并且不是蜻蜓点水的吻一下，而是用舌头全部认真的舔了

    一遍。

    这时候那男人确实爽得不行，老婆正在舔她乳头的时候，他一边抠着老婆的

    逼一边问老婆，
「你是多少号来着？」


    看来之前根本就不记得。

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   老婆还是很礼貌的告诉他，
「我是６９号技师。」


    
「来，再给我做下毒龙，很爽。」


    他要求到。

    接着自己就摆好了姿势，趴着跪在了床上。

    老婆也很顺从的又一次给他舔起了屁眼。

    舔了一会儿之后，老婆开始往下游走，会阴，蛋蛋，最后干脆躺在他身体下

    面，头在他两腿之间，清楚的看到了他肉棒上面渗出来的淫水，伸出舌尖，舔得

    干干净净，然后接着含住他的肉棒，自己在下面主动的上下运动着。

    那男人的肉棒不是很长，所以老婆每次都是深喉，频率也越来越快。

    没有做多久，那人也受不了这样的刺激，直接就在老婆嘴里抽插了起来，这

    样的姿势，就像操逼一样的操着老婆的嘴，不过这是老婆的拿手绝活，当然不在

    话下。

    反而双手抱着他的屁股，任由他抽插。

    他也很用力，蛋蛋不停的打在老婆的脸上，经过多次的抽插后，最后勐的几

    声怒吼，射在了老婆嘴里。

    可能很久没做了，量也特别多，老婆就一直保持那个姿势等着他射完最后一

    滴，接着毫不犹的吞了下去。

    那人也爽了，翻身躺在了床上休息。

    这一炮打完，由于老婆是第一次，也漏了不少环节，不过还是让他很满意。

    他躺在床上抽着烟休息，刚点燃烟，老婆就很主动的把头埋在了他的双腿之

    间，知道他喜欢毒龙，没等他换姿势，就开始舔他的屁眼，他也很配合的往下挪

    到床沿，抬起双腿，老婆就干脆跪在床边给他舔，一边还用手撸着他的肉棒。

    感觉到他的肉棒又一次慢慢硬了起来了。

    老婆就再次用嘴含住，直到在她嘴里变得硬邦邦的，就从工具箱里拿出了套

    子，撕开，含在嘴里，用嘴给他戴上。

    然后含情脉脉的看着他问，
「您喜欢什么姿势？」


    他立刻翻身起来，对老婆说，
「跪着。」


    然后老婆就跪在了床上，他就站在床边，一下就插入了老婆的骚逼，两只手

    捏着她的乳房，不停的抽插着。

    而老婆也很主动的说，
「操得好爽，快用力，操死我。」


    
「水真多，爽！」


    他的称赞简单直接。

    「我第一次上班
	，快操死我。」

    老婆说道。

    我不知道这和第一次上班有什么联系，但是老婆确实这样说了。

    他也更加用力的抽插着，一边说道，
「你这逼真紧，太爽了。」


    
「还有更紧的呢，要不要试试。」


    老婆又主动说到。

    「他肯定也明白老婆说的是屁眼，但是没想到还能操那里，于是说，「当然

    要试试！」

    说完，就从逼里抽出肉棒，插进了老婆屁眼，由于屁眼很紧，没几下就射了。

    那人又一次躺在了床上。

    由于老婆事第一次上钟，时间没有掌握好，这两次做完，都还有差不多二十

    分钟时间。

    老婆就对他说，
「还需要我帮你按一下吗？还有会儿呢？」


    
「不用按了，再给我舔下后面。」


    他说。

    看来他是特别喜欢老婆做这个。

    老婆就又趴在床沿，一直舔了差不多二十分钟左右！但是，直到最后客人走

    ，老婆都没想起价格的事情，也没想起给前台报钟，别人也只给了３９８，算是

    让别人用３９８的钱享受了９８８往上的服务。

    这是老婆第一次服务客人，写得比较详细，后面老婆就慢慢的熟悉了各种流

    程和技巧，也比其他技师更敢做敢玩，毕竟出发点不一样，别人是为了赚钱，她

    是因为爱好。

    就像以前小泽圆拍ａ片一样，也是因为爱好。

    玩过她的，也会跟狐朋狗友介绍，所以后来生意渐好，后来也有专门冲着她

    来，点她的钟的。

    后面就开始流水账模式。

    第一天，一个客人。

    第二天，两个客人。

    第三天，两个客人。

    第四天，一个客人。

    第五天，六个客人，那天好几个都是朋友介绍的，刚好时间也错开了，从晚

    上八点到第二天早上六点左右，老婆一直在上钟服务，而且她也从来不催钟，时

    间都做得足足的。

    老婆的口碑也越来越好。

    第六天，两个客人。

    中途被她们的刘经理操过一次。

    第七天，三个客人。

    第八天，三个客人。

    第九天，一个客人。

    这里是要重点说的，因为他是最高端的玩法。

    这时候的老婆，也算是驾轻就熟了，那天晚上没有遇到点她钟的客人，等到

    晚上十点多的时候，轮到她的钟了，是一个二十多的年轻人，应该是家里有点钱

  
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  那种。

    老婆进房后，就比较熟练的照例打招呼，然后介绍各个价位的玩法，介绍到

    ２３８８的时候，他很有兴趣，名字就叫情趣ｓｍ。

    就对老婆说，
「就这个，值这个价吗。」


    他肯定不专业，但多少也懂一些，会玩一点儿。

    老婆就回答他说，
「我会用最好的服务让您满意。」


    然后老婆就带他换了个房间，大小倒是差不多，床上面有一排钢管，是用来

    做莞式服务的道具，一张小桌子上还有皮鞭，低温蜡，假阳具（但是没有之前我

    们玩的粗大，就是正常大小），手铐这些基本的情趣工具。

    老婆带他入房间之后，就对他说，「帅哥稍微等一下，我准备一下，一会儿

    我来了再开始记钟。」

    老婆是第一次遇到玩这种的，所以就想使出浑身解数来给他服务，自己回到

    休息室，直接拖着自己的小行李箱出去了，因为她想换点东西，但是休息室还有

    其他人，又不好当面做，只有拖着去了厕所悄悄换。

    她给自己戴上了一个ｍ项圈，里面穿了一套露乳开裆的红色情趣内衣，葡萄

    上带了两个红色的血滴子状乳贴，屁眼塞了个肛塞，外面是毛茸茸圆球那种，而

    前面的白虎逼毫无遮掩，再配了条开裆吊带丝袜。

    准备妥当，穿好工作服，放好行李箱，又回到了房间。

    老婆进去之后，再次说了一遍，
「您好，６９号技师开始为您服务。」


    接着，她开始放浴缸的水，调暗了灯光，先是跳起了艳舞，脱掉了外面的衣

    服和裙子，就只剩下开裆的情趣内衣和吊带丝袜，当然，脚下踩着高跟鞋。

    然后开始本色出演，以爬行的姿态，爬到了他的面前，然后说到，「尊敬的

    主人，请让我为你宽衣沐浴。」

    接着老婆就帮他脱掉了衣物，最后脱内裤的时候！，老婆闻到了一股男人的

    骚味，又用嘴巴把他内裤脱了下来，他的肉棒也早就硬了，看尺寸也不小，老婆

    舔了几下，然后贴着他的身体又来了一段艳舞，光滑的阴唇在他的膝盖上摩擦，

    自己的淫水也流了出来。

    他的手把玩着老婆肛塞上面毛绒绒的那部分，看着老婆表演。

    没一会儿，老婆又对他说到，
「我先伺候您洗澡吧？」


    就扶着他躺进了浴缸，老婆现在旁边，用舌头替他全身清洗了一遍，胸上面

    的乳贴也被他撕掉了。

    等做完这些，老婆替他擦干了身体，他也坐在了沙发上，旁边就是放东西的

    桌子，老婆跪在他的双腿之间，问他，「请问您喜欢怎么玩，我都会满足您，配

    合你的。」

    他拿起旁边的假阳具，对老婆说，
「自己插给我看看。」


    
「好的。」


    老婆很顺从的拿起假阳具，套上套子，自己就坐在地上，一只手撑着地，一

    只手用假阳具抽插着自己的逼。

    由于老婆是白虎，带出来的水清晰可见，自己也发出了呻吟。

    那人看着老婆自慰，指了指桌子，问到，
「这些可以用吗。」


    
「都可以使用的，您喜欢就行。」


    老婆回答。

    他就拿起了旁边的一根蜡烛，点燃，对着老婆阴唇，一滴，又一滴的滴了下

    去。

    正在自慰的老婆并没有停下，反而把下体挺得高高的，方便他滴蜡，自己也

    发出了疼痛并舒爽的叫声，
「好爽！」


    见到老婆如此反应，他又点燃了一根蜡烛，一手一支，在老婆的乳房和阴唇

    不停的滴着，直到老婆的胸和阴唇上都覆盖了一层厚厚的蜡，他才停手。

    接着又换了皮鞭拿在手上，似乎有点犹豫，不知道老婆可不可以。

    老婆也看出了他的心思，主动说到，
「请您拿鞭子抽我吧。」


    他就站了起来，拿着鞭子，对着老婆的乳房，一鞭接一鞭，之前的蜡也散落

    了下来。

    这时候，老婆又主动说到，
「请抽我的骚逼。」


    他就对着老婆的阴唇抽了好几下，之前滴蜡的快感还没消失，老婆又享受了

    一轮鞭子的快感。

    接着，他又让老婆跪着把屁股翘着，啪啪的响声不绝于耳，老婆的整个屁股

    都被抽得通红。

    当他停手的时候，老婆还谄媚的问他，
「您还满意吗？」


    他没说话，点了点头。

    
「您看，都被你抽出印子了。」


    老婆说到，接着又说，
「您先上床享受下服务吧。」


    这次，老婆在自己的乳房和下面抹上了精油，贴着他的身体滑动游走，然后

    有开始展示她的口技，这里就不细说了。

    正当老婆在给他做冰火两重天的时候，他也是忍不住了，抱着老婆的头刘开

    始抽插，老婆用嘴紧紧的包裹着，任由他粗暴的进出，最后又是口爆在了嘴里，

    老婆也


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						依然吞了下去。

    男人，事后一支烟，是很爽的。

    他躺床上抽着烟，老婆就趴旁边，自己把乳房送到他手边让他玩弄。

    这时候，他说到，
「我去上个厕所，小便一下。」


    老婆立马对他说，
「您不用起来。」


    然后快速含住了他的肉棒，又支吾着说到，
「就尿我嘴里。」


    他就没有起身，躺在床上，看着老婆含着肉棒，一股浓浓的尿液尿进了老婆

    嘴里，老婆也一滴都没有洒在床上。

    这也是老婆做这个以来，第一次喝别人的尿。

    喝完了他最后一滴，老婆还跟他开玩笑说到，
「您的火气好大，尿好骚呢。」


    他也跟老婆打趣到，
「就是火大，这不来泻火来了吗？」


    老婆就回答，
「那您就用我泻火吧。」


    年轻人，身体恢复快，肉棒在老婆嘴里很快又硬了起来，对老婆说，「起来

    趴着。」

    老婆知道要挨操了，就快速给他戴上套子，趴在床上，屁股噘着。

    他一把扯下了老婆后面的肛塞，用手铐将老婆的双手铐在背后，老婆的脸就

    只有贴在床上，他对着老婆的菊花就插了进去，还说到，
「真紧，真爽。」


    老婆也不忘讨好的说，
「您舒服就好，请您用力操。」


    他也顺手拿起旁边的皮鞭，每操一下，就抽老婆的屁股一下。

    老婆也只有不停的叫着。

    操了一会儿之后，一只脚踩到了老婆脸上，更大力的抽插，最后又是一声怒

    吼，射了出来。

    戴着套子的肉棒缓缓从老婆屁眼里面退了出来，老婆艰难的转身过来，用嘴

    巴扯掉了套子，对他说，
「请让我问您清理干净。」


    然后把他肉棒舔得干干净净。

    当老婆舔完抬头的时候，却看见他把刚才套子里面的精液挤到了地上，于是

    老婆也接着趴在地上，舔得干干净净。

    当晚，老婆被他操了两次屁眼，两次嘴，没有操逼。

    可能不喜欢吧。

    接着。

    第十天，三个客人。

    第十一天，两个客人。

    第十二天，四个客人。

    第十三天，三个客人。

    第十三天的时候最后一个客人的时候，发生了一件事。

    因为之前一起玩过的３号兄弟经常来这玩，他也是听朋友说这里新来一个６

    ９号很不错，专门来体验一下。

    去了之后才发现是我老婆，当然玩得比其他人更开放，具体就不说了。

    只是他问起老婆怎么来做这个。

    老婆就只有回答他说缺钱，来这里挣点钱。

    他还对老婆说可以介绍老婆做挣钱的，不用在这里做，还可以玩得更刺激。

    老婆当时并没有答应他，不过互相留了联系方式。

    第十四天，两个客人。

    之后老婆来了月事，就没做了。

    由于那里工资是十天一结，还少拿了四天的工资，不过也都无所谓。

    老婆回来的时候，就是黑眼圈比较重，在我面前也展示了一下学习成果，就

    在家里休息了一段时间。
	
 
 ---------- 
 
第11章 【M老婆的刺激游戏】（11）
 
 ----------
 

						    【Ｍ老婆的刺激游戏】(11)老婆单飞，圈养之行

    作者：路口观花

    2021年1月14日

    字数：18228

    老婆回来后，暑假的时间也还很长，不想就这样浪费了。就一直想着要玩点

    刺激的。可是她放暑假，我又不放暑假，没有那么多的时间，直到有一天，老婆

    突然对我说，
「老公，我想自己出去玩一段时间可以吗？」


    我就问，
「自己玩？自己找人玩？玩多久？」
我也是一连串的问号。

    
「不知道，感觉好就多玩段时间呗。」
老婆说。

    
「你怎么突然想起要自己玩了，不是想我玩的吗？」
我问她。

    
「你不觉得陌生人玩起来会更刺激吗？」
老婆回答我。

    于是我就知道了最近这段时间老婆老是拿着手机玩什么了。之前在会所的时

    候，遇到了一起玩过的3号兄弟，他们互相留了联系方式。在他的印象中，老婆

    还没结婚，是背着男朋友出来玩的，想赚钱，而且原来也一起玩过，知道老婆胆

    子大，敢玩，又骚。所以一直在劝老婆过去玩，还很直接的金钱诱惑，他们的联

    系居然直接跳过了我，老婆也给我看了部分他们的聊天记录。

    3号:没在那里做了吗？

    老婆：没有了，那里挣钱太慢了，没做了。

    3号:要不来我这边，又能挣钱又能玩。

    老婆：去你那边做什么，我又什么都不会。

    3号:做母狗，把你玩爽，还能挣钱。

    老婆：还能怎么玩，不是都玩过了吗？

    3号：玩的还多着呢，你想被玩吗

    老婆：当然想了，不过要刺激的才有意思。

    3号：有没有打算做段时间的圈养？

    老婆：圈养是怎么圈养？

    3号：就是把你当成母狗，完全犬化，母狗化的调教，能给你极致的体验。

    老婆：这不容易吧？

    3号：我们又不是没玩过，我知道你内心想要的，你就是渴望被男人极致的

    羞辱玩弄，骨子里就是条母狗，要是圈养都没玩过，会是你的遗憾的。

    (老婆被他说动了，说到心坎了)

    老婆：那我要怎么做？

    3号：你只要绝对的服从，配合就行了。这不正是你的优点吗。(他也夸老

    婆)

    老婆：那我试试吧。

    3号：没有试一试，要做就做。(他知道老婆也想了)

    老婆：那我做，要做几天呢？

    3号:这个时间太短了没意思，一般起码一个月，最少也得十天。

    老婆：那就十天吧。(因为老婆暑假剩余的时间也不是很长了，还有其他正

    事要做)

    就这样，在没经过我的同意下，老婆就跟他达成了共识，然后就告诉了我这

    个事。我自己玩sm很多年了，知道圈养的意义，就对老婆说，「你真想好了要

    去？这可不是像以前那样玩玩就算了，可是很多天的。」

    
「老公，我从来没有这样玩过，老公你就让我玩吧。」
老婆对我说。

    
「这样你就是完全的要听别人的话，这可是高强度的。」
我对她说。

    
「我知道，我就是想试试，不然会有遗憾的。」
老婆说。

    「那这样，你记住，操的时候必须要戴套，免得染病，还有，不得纹身，不

    得穿环，你是有正式工作的人。」我告诉她，又说，「而且我不在，别人只会把

    你当母狗玩的，你要考虑好。」

    老婆回答说，
「我考虑好了，不把我当母狗，我还不愿意去呢。」


    经过一番思想斗争后，我也就同意了老婆，他们俩也约好了时间后天见面。

    当天晚上，我也狠狠的要了老婆一次，喝尿吞精都让她做了，老婆也很卖力

    ，还对我说，「老公，过两天我就是别人的母狗了，我想做别人真正的母狗，好

    不好。」

    我也正处于兴奋状态，就对她说，
「去吧，让别人好好的玩你这条骚母狗。」


    老婆也很配合的说，
「我就是骚母狗。」


    后面就略过了。

    到了第二天，3号兄弟就开始对老婆发出了指令，说，「来的时候穿暴露点

    ，我要的是婊子，可不是良家。」

    老婆就问他，
「要多暴露呢？」


    他就说，
「尺度你自己掌握，要我满意的话，你自己看着办。」


    老婆也为难了，就求救我，问我，
「老公，怎么办，我该穿什么？」


    
「你又不是跟我玩，你是跟他玩，你想穿什么就穿什么。」
我对她说。

    「反正今晚我们要去住酒店，明天他直接来接我，又不在外面待，我就穿暴

    露点吧。」老婆对我说。然后就自己挑衣服去了。

    当天我们就外面开的房，到了第二天中午过后，3号兄弟打电话来接她了。

    老婆马上开始穿衣服，这也吓了我一跳，大白天的。她穿了一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			件一字肩的白色连

    衣裙，有点蕾丝薄纱，但是也有点透，这是我们刚买来还没穿过，之前准备退货

    的，因为老婆当时买的是最小号的，本来就是小款的衣服，可老婆毕竟也有一米

    六多，穿起来太短了，上面一字肩刚好遮住胸部位置，下面就遮不住，而如果往

    下多拉一点，上面就会露出来，这是一件需要取舍的衣服。而我没想到大白天老

    婆居然就拿出来穿上，还准备穿这个出门。老婆穿上后，上面的乳晕都能看到，

    本来老婆乳晕就不大，离乳头露出来也不远了，而下面刚刚好遮住，不走路的话

    没什么，但只要一走路，哪怕迈出一小步，也会走光。我就问老婆，「你就穿这

    个？」

    老婆回答说，
「你不是不管吗，就穿这个。反正出去就上他的车了。」


    我说，
「那好吧，我就不送你了，你自己去。」
于是我就在楼上远远的看着

    她上了别人的奥迪，消失在我的视线中，我有3号的联系方式，倒是不怕找不到

    人，但是心里五味杂陈，既希望，又担心。

    老婆上了他的车，一坐下，阴唇就露了出来，他也很满意，带着老婆去了家

    咖啡厅，要了个小包间，对老婆开始了第一步。

    这时，他们面对面坐着，他拿了份东西出来，丢到老婆面前，那是一份网上

    很普遍的主奴协议。老婆以前没见到过，也看得很认真，看着里面的各种要求，

    不禁夹住了双腿，淫液也流了出来，虽然觉得有些严格，但是内心却是渴望的，

    而且既然来都来了，还有什么不能做的。

    老婆还正在看的时候，他说话了，「好好看看，可以的话，从现在就开始。

    你要是不行的话，也没关系，我就送你回去。」说话的语气高压而严肃。虽然他

    嘴上这样说，但是他也抓住了老婆的心理，毕竟不是光聊聊就见面的，而是以前

    亲自玩过，知道老婆肯定不会走，才这样说的。

    果然，老婆就回答他，「可以，我愿意，现在开始，我就是您的母狗了，今

    后十天，您就是我的主人，我一定会好好做您的母狗，要不现在我就签字了？」

    
「脱掉衣服。」
他没有回答，直接命令老婆到。

    
「好的，主人。」
老婆回答，然后轻轻一拉，双乳暴露在空气中，坐在他的

    对面。这时候，端咖啡的小妹进来了，看到老婆这样，脸一红，没有说话就出去

    了。

    3号兄弟这时候就说了，「这个只是给你看看，这个不受法律保护，不用签

    字的，但是既然你想做，就得有约束，你愿意吗？」

    
「我愿意。」
老婆脱口而出，她当时就已经在想象自己被玩弄的样子了。

    
「那好。」
他回答，又接着问，
「你有没有什么要求，或者抗拒的？」


    老婆想了想说，
「黄金吧，那个我不做，太恶心了，还有身体伤害的不要。」


    
「好，没问题。」
他回答到，然后又拿出来一份十天的短期工作协议，递给

    了老婆。里面有各种的约束和条款，还有违约金。相当于阴阳合同，主奴协议只

    是形式上的，而这个协议才是生效的。

    在老婆看合同的间隙，他又问老婆，
「你想要多少钱？」


    老婆的心思根本没在钱上面，就应付着回答他说，「这样吧，到时候，您觉

    得我值多少钱，就给多少钱吧。」

    
「只要你表现好，不会亏待你。」
他说到。

    这时候，老婆看完了合同，没有犹豫，签字，按手印，还留下了身份证。玩

    这么久，这是第一次把身份证拿出来。

    至此，老婆正式成为了他的专属母狗。

    事情办完，很快他们就离开了，老婆心里该挺高兴，终于可以做别人母狗了。他带着老婆去了他自己专门临时租的房间，是一个老式的小区，房间里面也放

    着各种工具，正中间是一个大铁笼。

    一进去，他就关上了门，见老婆还站着，抬手就是一耳光打在老婆脸上，「

    刚才看的主奴协议，这么快就忘了？」

    突如其来的一耳光，让老婆两眼含着泪花，但是却屈辱感爆棚，内心得到了

    极大的满足，连忙跪了下来，趴在地上说，
「主人，我知道错了。」


    「第一次，就原谅你，记住，从现在开始，你不但要内心是母狗，行为上也

    要是母狗，要在我面条做一条真正的母狗，明白吗？」

    
「明白了，主人。」
老婆跪在地上回答。

    
「第一天，让你适应一下，我先出去买点东西，你就在这里呆着。」
他对老

    婆说到。

    
「好的主人。」
老婆回答。

    
「在这里，你不需要穿任何衣服。」
他对老婆说到。

    然后一下就把老婆衣服扯了下来，老婆就一丝不挂了，腋下，阴部也都干干

    净净，没有一根杂毛。

    接着，他出门之前，就开始


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						打扮老婆了，他喜欢金属的东西，几乎都是金属

    的，脖子上的项圈事少不了的，乳头和阴唇上都夹上了夹子，由于要夹的时间比

    较长，并没有用木夹，而且有保护套那种夹子，由链条连接在一起。既然是母狗

    ，屁眼里面必不可少的插了一根狗尾巴，嘴里也有一个口塞。然后踢了老婆屁股

    一下说，
「滚到笼子里面去。」


    老婆戴着口塞，不方便说话，连着点头，然后自己爬到了狗笼里面。接着，

    他主人又用手铐将她双手铐在笼子上面，锁住了笼子，对她说，
「就这里呆着。」
然后收了老婆的手机放到了一边。

    老婆又拼命的点头。

    对老婆来说这是煎熬的，特别是口塞戴着，口水一直流，让她口干舌燥，喉

    咙都干了。差不多过了一个多小时，终于等到主人回来了，老婆示好般的拼命扭

    动着屁股。他看到老婆如此，走过来轻轻拍了拍老婆的屁股，有一层微微的细汗。看着老婆嘴巴下面流着的水，他问老婆，
「口渴了吗？」


    老婆再次拼命的点头。他打开老婆嘴巴上的口塞，脱下裤子，隔着笼子抓住

    老婆的头发，将老婆的脸贴在笼子上，将还带着汗味的鸡吧塞进了老婆嘴里。刚

    取下口塞的老婆，嘴巴有点不停使唤，但还是含住了主人的肉棒，黄黄的尿液被

    老婆全部喝进去了。

    
「还渴吗？」
他问到。

    
「不渴了。」
老婆回答。

    
「以后主人的尿，你要全部喝。」
他要求到。

    
「好的，主人。」
老婆回答。

    
「主人的圣水好喝吗？」
他又问。

    
「好喝，我喜欢喝主人的。」
老婆回答。

    这时候，他突然伸出两只手，用力的捏着老婆乳头上的夹子。

    
「啊，好痛。」
老婆大声叫了出来。

    
「以后记住，在我面前只能自称母狗，不能说我，明白吗！」
他命令到。

    
「是，母狗知道了，母狗记住了。」
老婆咬着牙回答。

    他蹲在我老婆面前，又慢慢的摸着老婆的头发，又拿了一份东西出来，对老

    婆说，
「看看吧。」


    老婆双手还铐在笼子上，艰难的拿起来看。这是一份调教大纲。

    第一天，行为和语言训练。

    第二天，羞耻心的摧毁训练。

    第三天，耐力和承受力的训练。

    后面几天就按主人安排而定。最后就是各种惩罚项目。

    老婆看完了，也不说话，就趴那里不动。

    他见老婆看完了，就说到，「既然圈养，就要有圈养的样子，我要的是一条

    听话的，服从的母狗。我再给你一次机会，你要是不想做，或者不敢做，我就送

    你回去，之前签的协议我马上就撕了。」

    其实看到这些，老婆都感觉热血沸腾，刚才根本不是在犹豫，她是在等待指

    令呢。连忙赶紧回答到，「主人，母狗愿意，我就是你的私有物品，任你处置玩

    弄，我都心甘情愿。」

    
「好，这才是我要的母狗。」
他说，接着又说到，「今天是第一天，我们就

    开始行为和语言训练，先给你说下要求，你要把自己当成真正的母狗，在我面前

    ，不准起身，只能爬行，没有我的命令，狗尾巴必须24小时戴着，进食，上厕

    所，都必须像狗一样，你要做什么必须向我请示。做得到吗！」

    
「母狗做得到，要是母狗犯错了，愿意受到主人的惩罚。」
老婆回答说。

    他就拿了一对护膝给老婆，让她戴上，毕竟老婆皮肤很嫩，长时间的爬行，

    难免会磨破皮，影响美观。这也是老婆身上唯一一件含布料的东西了。然后冲着

    老婆耳边说，「别人喜欢用鞭子，而我喜欢用皮带，就喜欢听皮带发出的声音，

    你要是没达到我的要求，就等着被皮带抽吧。」

    
「要是母狗做得不好，请主人惩罚。」
老婆很认真的说。

    接着，他打开了手铐和笼子，将老婆放了出来，在她脖子的项圈上套上了链

    子。然后对老婆说，
「来，先跟在主人身边爬一圈。」


    
「是，主人。」
老婆回答，然后在他的牵引下跟在旁边爬。

    啪！突然一声脆响，他一皮带直接落在了老婆屁股上！

    
「啊！」
老婆也是突然一声大叫，屁股也红了起来，却不敢躲闪。

    
「知道为什么打你吗？」
主人问到。

    
「母狗不知道。」
老婆是真不知道原因。

    「狗见到主人，难道不知道摇尾巴？你屁股干什么用的，后面的尾巴干什么

    用的？」他教育老婆到。

    
「母狗明白了。」
老婆学得倒是挺快，连忙将屁股扭动起来，本来就是翘臀

    ，扭起来更好看，后面插着的尾巴也在左右摆动，老婆还主动的伸出头，用脸在

    他的腿上摩擦。

    这时候他也是露出了赞誉的目光，摸着老婆头发说，「这样才乖，来，学个


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    狗叫。」

    
「汪，汪，汪汪。」
老婆当真学了起来。

    
「哈哈。」
他也满意的大笑。

    牵着老婆爬行了一圈，他坐到了旁边沙发上，当然，另一只手牵着老婆。坐

    下后，老婆这次很懂事的就趴在的脚下摩挲着，屁股不停的扭动，他顺手摸了一

    把老婆的逼，说到，
「狗逼里水可真不少。」
接着用两根手指在里面抽插。

    
「啊，好爽，谢谢主人插我的狗逼。」
老婆大声说到，屁股也扭得更带劲。

    突然，他停下了动作，抽出手指，放到了老婆嘴边，老婆当然明白是什么意

    思。伸出舌头一边舔一边吸。

    
「把主人鞋换了，今天第一天，主人教教你，以后就要记住了。」
他说到，

    接着把皮鞋伸到了老婆面前。

    老婆低着头想了一下，然后伸出嘴用牙齿咬着鞋帮，艰难的帮他把鞋脱了下

    来，然后叼起一只就爬到墙边放到鞋架上，接着又来回叼起另一只，然后又从鞋

    架上叼来一双脱鞋，放到了主人面前，又邀功似的摇起了尾巴。

    啪！又是一声脆响，这次不是皮带，而是他一耳光打在了老婆脸上，并说到

    ，
「这么热的天，难道在家里还要穿袜子？这个也还要主人教你吗？」


    老婆只觉得委屈得流下了眼泪，但还是说到，「主人我错了，我愿意接受您

    的惩罚。」

    
「头抬起来，自己给自己五耳光。」
他命令到。

    虽然以前玩的时候，老婆也被别人打过耳光，但是从来没有自己打过。又怕

    主人不满意，就咬了咬牙，伸出手，啪啪啪啪啪，连着五下响亮的声音，眼泪再

    也止不住的流了出来，脸上也红红的。

    他就抬起老婆的下巴问到，「哭什么？觉得委屈吗？以后还会有让你更委屈

    的！」其实只要他想，不管什么原因都可以成为惩罚的理由。

    
「不委屈，是母狗自己做错事了，应该受罚的。」
老婆小声抽泣着说到。虽

    然玩得不是很重，但是老婆也是第一次被这样对待，心里也得到了极大的满足。

    接着不能他下命令，就已经用舌头卷起袜子边沿，在用牙齿咬住，替他脱下了袜

    子，放到了鞋架处。

    
「悟性还是不错，现在我要穿鞋子出门了。」
他又说到。

    老
	婆又赶紧把刚才做的重复了一遍。这时候他说到，「今天带你出去吃点好

    的，明天开始，你的起居就全部在这里了。然后她就取点老婆身上的物品，特别

    是取肛塞出来的时候，老婆连着戴着几个小时肛塞，都有点合不拢了。他也一边

    摸着老婆的背，一边说，」真不错，身边真好，皮肤也好，不做母狗可惜了，你

    说呢。
「」
是，主人说得对，母狗就是母狗，主人满意就好。「老婆说。

    他又仔细打量着老婆，然后拿出两颗跳蛋，在她的逼里和屁眼里面分别塞了

    一颗，在用黑胶布沿着前后粘住，就像是条c字裤，但是觉得不牢固，又在老婆

    腰上缠了一圈粘住，这下就牢固，c字裤，也变成了丁字裤。试了试档位，老婆

    也啊的叫了出来，看来震动停强烈的。由于老婆去的时候，根本就没有带衣服，

    就只穿了身上那一套，就只有穿着那件衣服了，下面的黑胶布在白色衣服的衬托

    下，十分明显，可当老婆往下拉的时候，乳头又会露出来。这时候已经晚上十点

    多了，老婆就干脆着重遮住上面，下面就当是条内裤吧，以前又不是没被人看到

    过。

    这地方也算比较偏僻，没在市中心，他还让老婆记着路，老婆也认真的在默

    记。路上行人不多，但由于老婆穿得太惹眼，不管男女，都会看他几眼。走了没

    多远，主人就下了命令，」把狗奶子露出来！「

    老婆没有犹豫，回答到，」是，主人。「接着把衣服轻轻往下一拨，两个奶

    子就弹了出来。迎面有人过来的时候，老婆也只有把头扭到一边。前前后后经历

    了几波人，才在主人的命令下拉了起来。只是下面似乎流了很多水，胶布都有点

    不稳了，幸好腰上也缠了一圈，不然多半就掉了。

    他带着老婆去了一家串串店，看着生意不是很好，里面就只坐了两桌人。落

    座后，就命令老婆去拿菜，还要求她多拿最下面的，当老婆从其中一桌旁边经过

    的时候，由于店里是灯火通明的，别人也看出了老婆不一样的地方。其中一个还

    对另一个使了个眼色，意思就是说，看这妞，真骚。然后还假装拿菜，走到了老

    婆旁边。

    另一边，他也要求老婆多拿最下排的菜，老婆就难免要弯腰，由于胶布是缠

    在腰上的，这一弯腰，后面的屁股就整个露出来了，别人也清楚的看到，这是胶

    布缠着的，不禁也大饱眼福。老婆一边拿菜，也一边感觉到别人窥视的目光了，

    身体发
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			热，脸发烫。这时候，他突然开启了跳蛋的开关，两个都同时开，并且直

    接开到了最强档。」啊！「老婆下意识的发出了一声叫声，手机端着的东西也差点掉到了地上。她这一声，把在场所有人的目光都吸引了过来。老婆也不敢再弯着腰，身体站

    得直直的，还在不停轻微的发抖。旁边那人也问到，」姑娘，怎么了，哪儿不舒

    服吗？
「」
没，没什么。「老婆回答，说话声音都带着颤抖，脸也红到了耳根。没在

    跟他搭话，小心翼翼的走回来，长舒了一口气。由于是在公共场合，别人也不好

    过来说什么，但是所有人的目光，都时不时的聚集到这边。

    由于没喝多少酒，都只喝了三瓶啤酒，也很快就吃完了，而旁边还剩下一桌

    人。这时候，他又命令到，」去结账吧。「顺手给了老婆几张一百的。老婆刚准

    备起身，却被他叫住了，」等等，先把下面的胶布撕了。「

    老婆环顾了一下四周，虽然另一桌还是在时不时的关注着她，但是还好，下

    面有桌子挡着看不到。老婆就慢慢把手伸到下面，先撕掉了腰上那一条，接着又

    撕掉了下面那一条，而下面那一条的最下面，早已经湿透了。

    本来人就不多了，老婆一起身，别人自然又看过来了。她就去吧台结账，还

    能听到背后别人的小声议论，」快看，内裤都脱了。
「」
肯定事磕了药了，今晚要挨操。「又有人再说。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    老婆这时候也管不了那么多了，只想早点结账走人，正当老板在找钱的时候

    ，她的主人走到了旁边，对着她耳朵小声说，」再往上提高点。「

    老婆就心一横，往上一拉，直接拉到了腰部位置，接过老板找的钱，转身和

    她主人走了出去，留下一个一丝不挂的翘臀，给别人短暂的欣赏。

    出来之后，老婆稍微整理了一下衣服，但是下面依然能看到阴唇，不过已经

    快十二点，人已经很少了。由于老婆刚喝了几瓶啤酒，肚子有点涨，就对他主人

    说到，」主人，我想上厕所了。「

    他看了一下四周，这时候没人，就对老婆说，」就这里上吧。「

    老婆这衣服也方便，刚蹲下。又是被啪的一光打在脸上，并说到，」忘了你

    身份了吗？母狗是这样尿的吗？「

    老婆也知道自己又犯错了，连忙说，」主人，母狗知道了，母狗知道错了。

    「然后就自己趴在地上，像狗一样的张开双腿，尿了出来。

    这时候他才略显满意，问老婆，」你还记得回去的路吗？「

    老婆想了想说，」记得，这里走出头，前面左转，然后再一直走，旁边有个

    超市那里就到了。

    
「好，记得就行，把衣服脱了。」
他又命令到。

    
「是，主人。」
老婆很顺从，脱下来也方便，又变成一丝不挂了。这样玩老

    婆倒不怕，她也不止一次晚上在外面脱光过。这时，她主人从她手上拿过她的衣

    服，往远处扔到了路边上，对老婆说，「你既然记得路，我就先回去，五分钟后

    ，你再回来，就这样回来。」

    老婆有点吃惊，问到，
「主人，就这样什么都不穿回去吗？」


    「对，这是我的命令，你要是做不到，自己去把衣服捡起来穿上，只不过主

    人就会有些失望了。」他说到。

    老婆没有再犹豫，回答到，
「主人，我可以的。」


    「好，那我先走了，这里到家不远，别耽搁太久了，我在房里等你，还有，

    跳蛋别弄丢了。」主人说到，然后没有停留，径直朝远处走了。其实他主人也躲

    在暗处观望，毕竟一个裸体女人在外面，肯定不放心。但是老婆却不知道。

    她也不知道时间过了多久，没有手机也没有手表，估计着差不多五分钟了，

    就小心翼翼的走着。这条直路上有点黑，也没有人，老婆也很顺利的走出了头，

    可是当转角过后老婆却有点害怕了，这条路上有路灯，还有麻将馆，小超市，对

    面还有个烧烤摊。不过老婆当时心里担心的却是怕回去晚了，干脆就这样过去算

    了，没衣服，不这样也没办法，更不敢绕路，把自己绕丢了就更麻烦了，老婆的

    心也扑通扑通的直跳，路过麻将馆 的时候，生怕被发现，不过还好，有惊无险。但当走到小超市门口的时候，一个年轻小伙子买完东西从里面出来，跟老婆面

    对面，四目相对，老婆也愣了下神，下意识的双手捂住了自己的心胸，可是下面

    无毛的阴唇在灯光照射下被看得清清楚楚。接着老婆也感觉到不对，小跑着想逃

    离，可是穿着高跟鞋也跑不快，而且一跑，早已湿了的逼里，跳蛋掉了下来！被

    那小伙子看得一清二楚，老婆往前跑了几步，小伙子却把跳蛋捡在了手上，看样

    子也知道这是做什的。老婆又怕跳蛋丢了主人不高兴


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，到路的尽头有点黑的地方

    ，转头对那小伙子说，
「可以还给我吗？」


    那小伙子以为老婆在勾引他，看四周没人，小跑着跑到黑暗处老婆旁边，并

    没着急把东西还给她，仔细打量着老婆，问到，
「美女这是做什么呢，玩游戏吗？」


    
「不做什么，把东西还我好吗？」
老婆说。

    
「我帮你把东西拿来了，你不感谢下我，就这样还你吗？」
他回答说。

    
「那你还想怎么样，我又没钱，求你还我好吗?」
老婆有点着急了。

    
「让我摸一下我就还你。」
他说到。毕竟是在路边，他也只是想占点便宜就

    行了。

    
「那好，那你快点。」
老婆催促。

    那小伙子也不再磨蹭，伸出手在老婆光滑的身体上抚摸，摸到下面的时候还

    说，
「这么多水啊。」


    老婆更急了，说，
「快给我吧。」


    
「好吧，拿去。」
他递给了老婆。但是却没着急走，毕竟眼前有一个裸女。

    可是老婆也没有，因为刚接过来的跳蛋上面，沾染了不少泥土灰尘，这可怎么当

    进去。她盯着小伙子手上的矿泉水，说到，
「可以给我点水洗一下吗？」


    他见老婆没有，还要水洗，也大概估计到老婆要做什么了。就问老婆，「怎

    么，要洗干净了放进去吗？」

    老婆羞辱得无地自容，但是下面却不争气的湿着，没有搭话。

    
「不要就算了，那我就喝完了。」
他又说到。

    
「不要，我是要放进去，这总可以给我洗一下了吧。」
老婆说。

    
「那不行，拿来我帮你洗，再让我帮你放。」
他要求到。

    老婆心想，反正也被他看到了，他也懂一些，他放就他放吧，只要早点回去

    别让主人等久了就行了，于是就答应了他。

    他就又从老婆手上接过跳蛋，用水冲着洗了几遍，也不管老婆是否愿意，一

    手抓着她的胸，一手把跳蛋塞进老婆逼里，塞的时候手指也跟着一起插了进去。

    
「啊，不要。」
老婆小声呻吟说到。

    
「这么多水还说不要，既然遇到了，就让我爽操一下再走。」
他说。说这话

    的时候，手指还在老婆逼里抽插。

    老婆推着他的手，却显得苍白无力，身上又没有套子，就只好说到，「那你

    操嘴吧，要快点。」

    他没想到老婆会这样说，本来就是穿的个大裤衩，也方便，就开始脱裤子，

    老婆也同时蹲了下去，一根坚硬的肉棒刚露出来，老婆就一口含住了，主动的快

    速吞吐著。在老婆的带动下，他自己也开始动了起来，前后也就几分钟，就被老

    婆给吹进出来。他还在愣神，老婆就赶快起身快步走了。

    后面倒也没什么意外，只是到小区门口的时候，又让老婆头疼了。还有几个

    老头子坐在那里摇着扇子歇凉，又只有这一条路。看样子一时半会儿也不会走，

    等他们走是不行了，最后只有硬着头皮从他们前面穿行而过。路过的时候，还有

    个老头子问她，
「小姑娘，这是怎么了？遇到坏人了吗？」


    
「没有没有，衣服坏了。」
老婆就回答了这么一句，没有敢停留，径直走了。不过好在几个老头子，也只是看看，没有跟着上前。

    很快，到了房门口，老婆轻轻敲门，可以敲了几次都没反应，又不敢大声喊

    ，又有点着急了。其实这个时候，她主人还在后面呢。

    听到由远而近的脚步声，老婆害怕了。她就是这样，被人玩的时候，只要有

    人带着，什么都不怕，但是自己一个人的时候，还是会感到害怕。等人影走近一

    看，是她的主人，她也这才放下心来，跪在门口说，
「主人，您怎么才来啊。」


    她的主人没有说话，打开了门，老婆也跟着爬了进去。打开了手里的开关，

    跳蛋还在，也满意的点了点头。老婆有了之前的教训，赶紧就去叼脱鞋。他主人

    却说到，
「不用了，一会儿我要出去，明天再来，把你安排好再走。」


    
「主人，您是要去哪儿。」
老婆问到。

    刚问完，又是啪的一下打在她的脸上，
「我去哪儿，需要告诉你吗？」


    
「主人，母狗错了，母狗再也不问了。」
老婆也渐渐习惯了。

    因为她主人要回趟家，还要准备点东西，后面几天就不用了。

    接着他又开始在老婆身上放置东西，给她又戴上项圈尾巴，逼里面的跳蛋继

    续放在里面，又一次用胶布缠住了，并给遥控器换了一截新电池，做完这些，他

    走到了狗笼旁边，打开了门，看着老婆也不说话。老婆明白意思，自己就乖乖的

    爬进去了。

    他又蹲在老婆面前，将老婆双手铐在笼子上，给老婆蒙上眼睛，将嘴巴也用

    胶布粘住，对老婆说，
「就在这里好好呆着，等主人来。」


    老婆又努力的点了点头。

    他走之前，也将遥控器打开了
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。老婆下体也一阵抽搐。等到他出门，关门的

    声音，屋子里就只剩下老婆了。老婆蒙着眼睛，什么逗看不到，内心也感到恐惧。而他的目的也是想要摧毁老婆最后的防线，好让老婆任他摆布。

    虽然心里害怕，但是下体的反应是真实的，老婆也不知道震动了多久，害怕

    了多久，还曾想过要放弃，可一想到后面要面对的，更多的却是期待，而他想摧

    毁老婆心里防线的目的也达到了，老婆害怕着，恐惧着，期待着，最后还是懵懵

    懂懂的睡着了。

    第二天。

    老婆也不知道现在是什么时候了，醒了以后就再睡不着了，煎熬着，等待着。这时候她只想她的主人能够快点出现，那怕只是折磨她也好。

    终于，听到了开门的声音，虽然老婆蒙着眼睛，可也还是下意识的把头扭向

    开门的方向，嘴里支吾着喊到，
「主人，主人！」
像是迎来了救星。听着渐渐临

    近的脚步声，老婆摇起了屁股，逼里的跳蛋也早就没电了。他主人走到了他面前

    ，撕开了她嘴上的胶布，

    解开了她的眼罩，窗外的阳光还让她一时感觉有些刺眼，老婆终于可以完整

    说话了，
「主人您终于来了，母狗想你了。」


    他也饶有兴致的问老婆，
「想主人什么？」


    老婆也有些不好意思的说，
「想主人玩母狗。」


    「主人这不是要玩你来了吗，主人问你，主人要彻底剥夺你的尊严，你愿意

    吗？」他说。

    
「母狗愿意，母狗不需要尊严，就是条下贱的母狗。」
老婆斩钉截铁的说。

    接着他主人从包里拿了狗盘出来，应该是大型犬用的，左边装食物，右边装

    水的那种，然后问老婆，
「饿了吗？」


    
「母狗有点饿了。」
老婆回答。

    
「」
别急，主人这就给你准备吃的。「他说到。然后对着其中一个狗盆就开

    始撒尿，刚好装得满满的，由于是晨尿，味道很浓，老婆在笼子里面都能闻到很

    大一股骚味。他解开老婆的手铐，把她放了出来，对她说，」先喝点水吧，趁热。
「」
是，主人。「老婆回答到，然后学着狗那样用舌头舔，这更加刺激到了她

    的味蕾，浓浓的骚味，让老婆心里充满了屈辱感，但却忍不住伸出舌头舔舐着。

    这样舔着比较慢，一小会儿才下去一小截。

    他又拿出给老婆带的食物，是油条和鸡蛋。把油条撕成一小截小截的，丢在

    老婆碗里，然后又开始剥鸡蛋，一边剥一边说，」主人帮你剥，一会儿喂你吃。

    「

    老婆趴在地上，感谢的说到，」谢谢主人。
「」
屁股抬起来。「他又命令到。

    老婆就将屁股撅的高高的，他走到身后，撕掉了老婆下面的胶布。」啊！「由于疼痛，老婆又发出了叫声。他顺着阴道把跳蛋拿了出来，上面

    全都是水，顺手放在了旁边，拿起手上的鸡蛋，对老婆说，」自己塞进去。「

    由于里面很多水，还是相对比较容易，老婆就跪着把鸡蛋塞了进去，还忍不

    住发出了哼声。塞完这个，老婆还不忘昨天主人的要求，抽空爬去帮主人换了鞋

    子。

    看着老婆做完这些，他又拿起一截刚丢在老婆碗里的油条，丢进了之前装尿

    的碗里，对老婆说，」油条要泡泡才好吃，自己拿起来吃。「

    因为是刚尿出来的，还是热的，油条一放进去，就稍微有点发胀，老婆就拿

    起那一截送到了嘴里，一咬，就有一股尿液渗透了出来。老婆是第一次被这样对

    待，心里已经完全没了其他想法，直觉得被羞辱得无地自容，但是却渴望主人继

    续，渴望主人不要停下！一根油条就这样被老婆以这样的方式吃了下去！」把鸡蛋拿出来吧，放到碗里吃。「他又命令到

    可是鸡蛋进去容易出来难，老婆也是费了很大的劲才把鸡蛋给弄了出来，上

    面也沾满了水。正当老婆趴下准备吃的时候，一只脚踩到了她碗里，将里面的鸡

    蛋踩得碎碎的，脚上面也沾满了。老婆又一次被他的手段给征服了，内心再次得

    到了极大的满足，趴在地上认真的舔起来了，碗里的每个角落，都被她舔得干干

    净净，脚上沾着的，指缝里面的，也都被她舔得干干净净，最后再自觉得把旁边

    碗里的尿也舔干净了，这两个碗就像被洗过一样干干净净。

    她的主人，对她刚才的表现很满意，点燃一支烟，问老婆，」以前被这样玩

    过吗？
「」
没有，母狗是第一次被这样玩。
「老婆回答。」
第一次就这么贱，做得这么好，你这就是天生的。
「他对老婆说到。」
谢谢主人这样玩母狗，母狗现在才知道，我还能这么贱。
「老婆回答。」
说说你的感觉。
「他问老婆。」
母狗就感觉完全没了尊严，就像被您践踏在脚下，可是心里却很喜欢。「

    老婆回答，接着又说，」主人，母狗是心甘情愿被你玩的，您要母狗做什么我都

    愿意。「这是老婆的心里
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						话，她，被欲望填满了。

    他很满意老婆的回答，扬了扬手里的烟，对老婆说到，」嘴张开。「

    这时候老婆早就没有了其他想法，心里只有服从，张开了嘴，接着他就将烟

    灰弹进了老婆嘴里。老婆第一次用嘴做了别人的烟灰缸！甚至最后，他还将口水

    吐进了老婆嘴里，而老婆也毫不犹豫的接着了！精神上的羞辱已经让她无法自拔！

    这时候，一支烟也燃到了头，他做着动作假装要在老婆乳房上熄灭，想看看

    老婆的反应。看着烟头一步步逼近自己的乳房，老婆下意识的喊出，」不要！「

    但是身体却没有动，反而是自己闭上了眼睛，还把胸挺得更直了，似乎在等待这

    一刻的降临。

    本来一开始他也只是做做样子，但是看到老婆这样的反应，手也没再缩回去

    ，对着老婆的右胸放了上去。」啊！「老婆忍不住叫出声来，身体也不停的抖动，可是胸却始终挺着。直

    到烟头熄灭，后来给老婆也擦了东西，恢复得也挺快，但这也在老婆的胸上留下

    了一个永久的痕迹，直到现在都还在。老婆的身体，以前是什么都没有，但是到

    现在，身上一共留下了两处永久的痕迹，都是同一个人留下的，另一个以后再说。

    老婆也不敢伸手去摸自己的胸，稍微处理下了给老婆贴了个防水创可贴。做

    完这些，他对老婆说到，」这是主人给你留下的标记，后悔吗？「

    老婆早已对他是言听计从，回答到，」不后悔，谢谢主人。「老婆完全就没

    想过以后会不会有什么不好的影响，以及不方便的地方，已经沉沦于自己欲望的

    深渊，无法自拔。

    他今天要做的就是击溃老婆的防线，摧毁老婆的尊严，看来，也已经差不多

    了。」走吧，去洗个澡，这夏天，不洗澡，身上就臭了。「他又对老婆说，接着

    ，就牵着老婆脖子上的链子带着老婆去了浴室。又对老婆说到，」主人帮你洗。

    「

    老婆心里还很高兴，就说，」谢谢主人，主人辛苦了，再不停的用屁股蹭着

    他的腿。

    主人拔掉了她的肛塞，看着戴了一整晚已经合不拢的屁眼，对老婆说，「不

    怕主人把你玩坏了吗。」

    
「没关系，母狗恢复力强，主人喜欢就好了。」
老婆回答。

    接着他先拿出了一个大号的灌肠器，用温水给老婆灌了几次，老婆也就任由

    他摆布着，像一只温顺的母狗。这时候，他居然拿出来一个软毛的刷子，用这个

    在老婆身上刷着，刷到老婆阴唇的时候，老婆感觉下面痒痒的，忍不住说到，「

    主人，好痒。」

    
「哪里痒？」
他问到。

    
「逼痒，母狗骚逼痒。」
老婆说。

    
「为什么痒呢？」
他又接着问到。

    
「因为母狗欠操，所以骚逼痒，母狗想被主人操！」
老婆说到，接着又继续

    说，
「主人求求您操母狗吧。」


    「他粗暴的抓住老婆的头发，掏出肉棒，在老婆的脸上拍打。老婆从昨天到

    现在一直都没被他操，却一直被玩弄着，就像发春一般，嘴巴和舌头，跟着他肉

    棒不停的移动。他一边拍打一边说，」我要把你变成一个人尽可夫婊子，告诉主

    人，想不想。
「」
想，母狗就是婊子，就是用来给男人操，给男人玩的。「老婆回答，这时

    候她的眼里只有他的肉棒了。

    他立刻站起身来，抓着老婆的头发，将老婆的脸按在马桶里面，对着老婆还

    没有怎么合拢的屁眼，一下插了进去。」啊，好爽，主人的鸡吧操得母狗好爽！「老婆说到。

    他并没有怜惜老婆，用粗暴的方式抽插着，每一次撞击，老婆的屁股都会剧

    烈的抖动，她也沉浸在这种快感中，自己还伸出手抠着自己的逼。

    接着，他又拔出肉棒，一下全部插进了老婆的逼里，嘴里还说着，」骚逼，

    爽不爽？
「」
爽，主人把母狗操得太爽了，主人用力操，操死我。「老婆语无伦次。这

    时候老婆的脸还被他按在马桶里面，身后被他大力的抽插着，身体和精神双重刺

    激下，让她达到了顶峰，突然一股淫水从她下体喷了出来，一股接着一股。她的

    主人也并没有停下了，反而加快了节奏加大了力度。」啊，啊啊，啊。
「老婆已经达到了高潮，嘴里也喊不出其他话了！」
嗷！「身后传来了一声嘶吼，他的主人也将精液全部射进了老婆身体里。

    而此时老婆，早就忘了来之前，我对她说到做爱要戴套的话了。

    接着，他缓缓的抽出肉棒，而老婆的身体还在抖动着，还沉浸在刚才的高潮

    中，精液也顺着她的逼滴到了地上。而他没有再给老婆更多的时间，又抓起老婆

    的头发对老婆说，」看到没有，地下都是你这骚货流的水，还有主人赏赐你的精

    液。
「然后将老婆的头，按在地上，说到，」
舔干净！「
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						」是，主人。「老婆还不忘回答他的话，伸出舌头舔着地上的淫水和滴出来

    的精液。他更是将脚踩在了老婆头上，让老婆的脸也完全贴在地上，老婆只觉得

    心里最后的一点底线，都被他给攻破了，只知道舔着地上的东西。

    见老婆舔得差不了，他也才拿起刷子，打开淋浴，给老婆洗澡了。

    做完这些，看着老婆的身体，他又忍不住赞叹到，」真不错的母狗，天生的

    炮架子。「

    老婆已经被他折服了，回答到，」谢谢主人夸奖。「

    这时候，他脱下了裤子，坐在了马桶上，对老婆说，」爬过来。「

    老婆赶忙说，」主人，母狗不玩黄金的。
「」
谁让你玩黄金了？过来，吃鸡吧！
「他吼着说到。」
是，主人。「老婆就爬到面前又开始舔起了他的肉棒。可是他正在大便，

    一股味道传入鼻中，让老婆更觉得羞辱，却迷恋着。

    没一会儿，他完事了，起了身，转身对着老婆，说，」把主人的屁眼舔干净

    ，做我的厕纸！「

    老婆愣了，说，」主人，我不玩黄金的。
「」
不想舔主人的屁眼是吗？「他说到。

    这时候老婆的心理挣扎着，犹豫着，但最终欲望战胜了理智，心里有个声音

    告诉她：既然来了，就做最贱的狗吧！」主人，母狗愿意做您的厕纸！「老婆鼓起了勇气说到。接着伸出舌头舔在

    了他的屁眼上，当她舌尖接触到的时候，苦涩的味道，羞耻的感觉，一瞬间冲上

    了她的大脑，粘在舌头上的东西，让她无法下咽。那时候她就感觉自己完全失去

    了所有的尊严，自己就像是完全沦为了他的工具，可是内心却在这种践踏下充满

    了快感！动作也越来越快，越来越熟练，舔干净外围之后，再把舌头往里面钻，

    忘情忘我的做着她的工作。直到舔的干干净净，才对她主人说到，」主人，舔干

    净了。「

    他也拿了张纸，擦了擦，果然是干干净净。

    对老婆说到，」在我面前，你不需要有尊严，懂吗？
「」
母狗知道了，母狗都愿意。「老婆回答。她觉得，其实也不是那么男，心

    里的刺激也让她得到了更大的满足。

    当天后来，在他主人的玩弄下，被重复着各种羞辱，中途也被操了两次。老

    婆也完完全全的成为了她的胯下宠物。

    第三天。

    经过前两天，老婆不管是从身体上，还是心里上都习惯了他的节奏和方法，

    甚至心里还有更多的期待。

    主人一早醒来，老婆已经熟悉了该做的事情，喝完主人的晨尿，伺候主人起

    床后，就乖乖的等候发落了。」主人玩你这两天，你觉得怎么样？
「他问到。」
主人让母狗体验到了前所未有的感觉，谢谢主人了，主人做的母狗都喜欢。
「老婆说的是真心话。」
你这么多的优点，这么好的条件，没被开发出来可惜了。
「他说到。」
那就请主人您开发吧。
「老婆回答得很干脆。」
你已经很不错了，但是主人要知道你的极限在那里，明白吗？
「他说。」
在主人手里，母狗什么都听您的。
「老婆很虔诚的说。」
今天，主人给你一个安全词，既然你用的苹果手机，那安全词就是苹果吧。「他说到。

    老婆虽然被不少人操过玩过，但这些词汇她真的不懂，就问到，」主人，安

    全词是什么？
「」
安全词就是当你感觉受不了的时候，说出这个词，主人就会暂时停下来，

    但是不要轻易说出来，明白了吧？
「他解释到。」
母狗明白了，就是如果母狗实在受不了了，主人就会停下了。「老婆简单

    复述了一遍。」安全词记住了吗，今天除了安全词，没有我的命令，你一个其他字都不准

    说。
「他又问了一遍。」
母狗记住了，是苹果，母狗也都听主人的。「老婆回答到。

    他点了点头，牵着老婆逛了一圈，由于他这个也不是专门的调教室，就得利

    用现有的工具和条件了。接着他对老婆说到，」从现在开始，你的几个洞将不会

    再得到休息。「

    老婆根本都没意识到，回答说，」都任由主人享用。「

    因为她的这个主人，玩得都是实在的东西，不太懂那些花式的捆绑，所以这

    方面比较潦草，也没太在意。拿出了几个不同型号的假阳具，对老婆说，」挑三

    个你最喜欢的。「

    老婆也理所当然的挑了三个最大的。其中一个跟上次玩的那个差不多，应该

    说是巨大。还有个是仿真的狗鸡巴，他将老婆的手脚都戴上了金属的手铐，然后

    居然从他的大箱子里面拿出了两个炮机！经过他的一番摆弄，三个阳具都被安装

    好了。老婆看到这架势，内心既渴望，又害怕。但是，该来了的还是会来的。

    这时候，老婆就是他手里的玩物，完全由不得自己了。他先是将那个单独的

    狗鸡巴阳具，对准了老婆的嘴，然后调节着深度和速度，刚一开始，老婆就忍不

    住发出了干呕。下体也忍不住收缩。紧接着，又将
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						另外两个阳具并排放着插在另

    一和炮机上，根本用不着润滑，分别插进了老婆的逼和屁眼。

    老婆也又一次感觉到前后都塞得满满的，嘴里还有一根，然后同时开始动了

    起来，只感觉身体一阵接一阵的快感，刚开始，就喷了出来！满地是水！这时候

    ，他的主人走到了她身前，对老婆说到，」嘴不要躲，每次都要最深。「然后调

    整了一下位置，让前面的炮机更靠近老婆一些，这时候每次插入，粗大的狗阳具

    都能直达老婆的喉咙，老婆也听话的不躲不闪，每插一次，都会伴随着一声干呕！几下之后，老婆又被插吐了！老婆却仍然没有躲闪，他也没有停下的意思。将

    后面的炮机也移动了一下位置，保证每次都能深深插入，并调整了速度，达到最

    快。老婆的身体和心里再一次达到了高潮。短短几分钟之内，又一次喷了出来！

    感觉整个身体都不听使唤。可是老婆依然坚持着不说出安全词。直到第三次喷出

    的时候，老婆居然昏厥了过去！他也连忙停下炮机，看看老婆的情况，应该就是

    兴奋过度，就让她休息了一下。可是老婆人虽然昏厥过去了，但是身体却还在惯

    性的继续抖动，短时间内多次的强制高潮，终于让老婆受不了了！地上也是一片

    狼藉，前面是她的呕吐物，后面是她喷出的大量的水迹。

    等了一会儿，老婆自己转醒来过来。醒来的时候，身体还在轻微颤抖。他见

    老婆醒了过来，摸着老婆的头发说到，」怎么了？才这么一会儿就受不了吗？
「」
没有。
「老婆还在否认，又说到，」
就是感觉自己要被操死了，然后就不

    知道了。
「」
主人就是要这样玩你，你愿意吗？
「」
母狗愿意，请主人继续。「老婆还是不改初衷，脑海里全部都是欲望的影

    子。

    他当然不会客气，老婆也恢复过来了，让老婆躺在床上，这也是这些天老婆

    第一次躺在床上，对老婆来说，床，只是玩她的道具，而不是睡觉的地方。然后

    将老婆的手分开绑在床头两边，接着再将老婆的腿也呈一字型分得开开的，老婆

    的柔韧性还是不错，一字马都能做，所以这个动作对老婆来说也不是很难。两只

    脚也被绳子绑着，崩得紧紧的。动作是不难，可是却让她内心无比羞耻，自己张

    着腿，门户大开，一根毛都没有。老婆也知道，这又是挨操的姿势。他的主人走

    到了面前，抽出肉棒插进老婆逼里，由于刚被更大的假阳具抽插过，所以根本没

    有遇到什么阻碍。可是老婆手脚都被绑着，只有嘴里不停的啊啊啊叫着。但是主

    人命令过不准说话，她也只能这样了。还自己抬起头，看着主人的肉棒一次次的

    从自己的逼里进出。又一次被主人射进了逼里，当主人把鸡吧拿到面前的时候，

    还歪着头努力的舔着。

    老婆以为，这样就完了，可是他主人却才刚开始，只是想操她一次而已。这

    时候老婆的逼已经有些肿了。他的主人又将炮机移了过来，由于老婆是躺着的，

    后面不太好插入，就只用了最粗的一根，直接就调到最大档位和速度。」啊！啊啊！「刚一开始，老婆就忍不住连续发出了尖叫，手脚不停的想扭

    动，可是却动弹不得。接着，他扬起了手中的皮带，第一下就抽在老婆的阴唇上

    面。」啊！「老婆的叫声更大了，疼得想努力夹住双腿，可这根本是徒劳的，只

    能用口里的叫声来代替。第一下刚完，第二下又来了，还是同样的地方。老婆再

    次忍不住发出了叫声！他似乎对这里特别钟爱，一下接一下的抽着老婆的阴唇，

    老婆的眼角流出了泪水，身体又开始轻微抖动。看着老婆这样子，他也提醒到，」别忘了安全词。「

    老婆带着抽泣回答说，」母狗记得的。「可始终坚持着不说出来。

    听到老婆这样回答，又看着老婆这楚楚可怜的模样，反而更加激起了他的欲

    望，继续扬起手中的皮带，一下接几下的抽着老婆阴唇！老婆一边大叫，一边大

    声哭着，阴唇也已经完全肿了起来，红红的。但下面的炮机却始终没有停止过。

    他见到也差不多了，又转移了地方，对着老婆的胸，还有大腿，也是一阵抽

    打。这时候老婆的身上到处都是皮带的痕迹，不过还好，并没有把老婆翻过来抽

    后面。

    而老婆的哭泣也一直都没有停止，当他停下后，抽泣也变得小了起来。他伸

    手摸着老婆的脸蛋说到，」疼吗？「

    老婆用力点着头说，」疼。
「」
主人要是还想抽呢？
「他又问到。」
那请主人继续。
「老婆是完全的死心塌地了。」
看你这么听话，主人给你点温暖好吗？
「他问到。」
好的，谢谢主人。「老婆还很高兴。

    接着，她的主人走到了一边，点燃了一直蜡烛，对着老婆刚刚被抽过的阴唇

    滴了下去。虽然是低温蜡烛，但毕竟刚刚被抽过，这又让老
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						婆发出了疼痛的叫声

    ，眼泪又一次的流了出来，接着又在老婆刚被抽过的地方一一滴着，直到蜡烛燃

    尽。老婆的下体依然被抽插着，身体的疼痛，身体的疲惫，让她再一次委屈的哭

    了，但是内心里却是极度的亢奋，以前虽然也被这样玩过，还不止一次，可是从

    来没有做过如此高强度的，真的是感觉不虚此行！

    看到老婆也差不多接近极限了，他也解开了绑住老婆手脚的绳子，停下了炮

    机，对老婆说，」让你休息几分钟吧。老婆就躺在床上一动不动，总算可以缓口

    气了。

    只是让老婆稍微缓口气，他拿出最粗大的两根阳具，将其中一根用吸盘吸在

    地上，又对老婆下命令了，说到，「自己坐上去，另一个插自己的嘴，主人看你

    表演，让主人看看你到底多听话，你也知道主人喜欢看哪样的吧？」

    
「母狗明白。」
老婆回答完，就从床上起身下来，将下面那根瞄准自己的逼

    ，坐了下去，深深的进入，感觉都顶到小腹了，接着将手上那一根送进嘴里。当

    她自己做这些的时候，显然更卖力，上面插一下，下面插一下，随着这个节奏开

    始动了起来，每次都是深深的插入，下面的噗嗤声，上面的干呕声，不绝于耳。

    他的主人也更是用双手用力捏着老婆的乳头，这又夹杂着疼痛的叫声。接着他又

    端坐着，靠在椅子上，看着老婆表演。这时候老婆也换了一下位置，将下面的阳

    具插进了自己的菊花，一只手抠着自己的逼，一只手拿着阳具插着自己的嘴，两

    只手，三个洞都不闲着，他对老婆下达着各种指令，
「嘴里插快一点。」
「再快

    一点。」

    
「哇。」
按照他的要求不断加快的老婆，再一次将自己插吐了！顺着胸前流

    了下来。老婆却全然不顾，真正的做到了心无杂念。

    整个一整天，老婆都被这种高强度的玩弄着，中间还夹杂着各种羞辱。到最

    后，感觉人都不是自己了。但是不管是身体，还是生理，都得到了极大的满足，

    或者说是超负荷的满足。

    经过一整天的玩弄，天黑的时候，老婆也趴在他的大腿上休息，虽然很累了

    ，还是调皮的吃着他的肉棒，这就是老婆的本性吧，天生如此，对这没有抵抗力。

    他又摸着老婆的头发问老婆，「这几天感觉怎么样？被主人这么玩，后悔来

    了吗？」

    「母狗感觉都不是自己了，以前只是喜欢玩，现在却是渴望被玩，母狗内心

    里的野兽已经被您放出来了。我就是后悔没有早点来找主人您，不然早就体验到

    了。」老婆回答，这也是她的心里话。

    
「那你觉得主人怎么样？」
他又问到。

    
「主人真会玩，让母狗有了前所未有的体验，主人下手也狠。」
老婆回答。

    
「那你这是怪主人了？」
他反问到。

    「没有，母狗不敢，母狗是说主人玩得狠，但是母狗也喜欢被主人这样玩，

    不然哪里会有这样的体验。」老婆回答说。

    
「这才乖，才是主人喜欢的母狗，就没什么想对主人说的吗？」
他又接着问。

    
「母狗想想。」
老婆说，然后接着说到，「喜欢做您的母狗，什么都愿意听

    您的，我就是您的母狗，您的玩具，您的工具，主人您玩我的时候也不要考虑母

    狗，只要让您满意了，就是我最大的幸福和满足。」老婆像表白一般的对他说到。

    
「那主人要你去卖，去做其他更贱的事呢？」
他又问到。

    「只要主人您喜欢，母狗都任凭主人安排，就算让母狗去卖，母狗一分钱都

    不要，全部都献给主人。」老婆信誓旦旦的回答。

    
「放心，主人不会这么轻易放过你的。」
他说到。

    
「谢谢主人，母狗一定竭尽全力。」
老婆再次说到。说完，又继续吃着他主

    人的肉棒。

    当晚，老婆得到了真正意义上的休息，但是她已经被她主人完全的占有征服

    了，她的主人肯定不会这么轻易放过她，还有更多的挑战等着老婆。
	
 
 ---------- 
 
第12章 【M老婆的刺激游戏】（12）
 
 ----------
 

						    【Ｍ老婆的刺激游戏】(十二)老婆的轮奸地狱

    2021年1月21日

    作者：路口观花

    字数：14300 字

    已经过去了三天了，我不知道老婆发生了些什么，也不知道老婆被他怎么玩

    弄着。但是当天晚上，我却收到了3 号兄弟的信息和邀请，也就是老婆现在的主

    人。

    他问我，
「兄弟，过几天有时间吗？」


    
「应该有时间，有什么事吗？」
我问他。

    「上次你后面带来一起玩的那母狗，我联系上了，准备过几天叫你过来一起

    玩。」他这既说邀请，也是炫耀。

    我是真没想到，我会被别人邀请一起去玩我老婆，他也根本不知道是我老婆，

    于是我就告诉他，
「可以的，你提前给我说时间。」


    「那好，到时候我提前通知你，这母狗可真没得说，我让我兄弟们也爽爽了

    再叫你们来玩。」他告诉我。

    听他这样说，我也有些担心，就对他说，
「毕竟是个女孩子，还是注意点。」


    
「我就没见过这么贱的女人，十足的母狗，放心，她还巴不得呢。」
他胸有

    成竹的对我说。

    就这样，事情就这么暂定了下来。

    而另一边，他给我发信息的时候，老婆正在他的胯下吃着他的肉棒，爱不释

    口。

    他也问对老婆说，
「明天就让你稍微休息一下，然后主人会有其他安排的。」


    这样到了第四天，由于之前老婆的逼和屁眼都一直被粗大的阳具撑着，也没

    这么快恢复，都稍微有些松弛了，可是老婆并不介意。一大早醒来后，照例喝下

    了主人的晨尿，她不喜欢那味道，太浓了，但是却喜欢那个感觉，再用以前同样

    的方式吃了早饭。三天以来，老婆也完全把自己当成了他的母狗，习惯了这些方

    式。

    他问老婆，
「昨天休息好了吗？」


    老婆回答，
「母狗休息好了。」


    
「那你今天是想休息一天，还是想主人继续玩你？」


    
「母狗不需要休息，母狗想被主人玩，主人不用可怜我，是母狗自己贱。」


    老婆现在自己变得渴望了。虽然休息了一晚上，但是老婆身上被皮带抽过的痕迹

    依然还在，而阴唇也还有些肿肿的，可这些都抵挡不住老婆内心的欲望。

    
「主人就检验下这几天的成果吧，我手下有帮兄弟，就让他们今天也过下瘾。」


    他说到。他本来就算是有点实力有点路子的人，手下也有不少闲散人员帮他办事

    的。

    
「是，主人，母狗一定好好做。」
老婆回答。

    
「先不着急，主人先准备一下，再带你出去。」
他说。

    但是由于老婆去的时候，根本没带衣服，唯一的一件上次也被丢在了路边，

    根本没有衣服穿了。而她的主人这时候找出来一件自己穿的无袖男士背心，套在

    了老婆身上，自己也上下左右仔细打量着，穿着这件衣服，就算老婆不动，从旁

    边也能看到乳头，还有乳房上被皮带抽过的痕迹，本来就很薄，正面也能看到乳

    头，下面也刚刚好齐逼的高度，坐下的话，如果张开双腿，逼就会露出来，如果

    并拢双腿，就刚好挤出阴唇的轮廓，他自己看了一下，自言自语道，
「不错。」


    然后接着转头问老婆，
「要是我命令你在人群中脱了，你敢吗？」


    老婆想了下，咬着牙说，
「我敢！」


    
「哈哈。」
他发出了笑声说到，
「你不要脸，我还要脸呢？」


    「老婆顿时脸又红了。

    他隔着衣服捏着老婆的乳头说，
「你乳头很漂亮，又粉嫩，就这样太浪费了。」


    
「那请主人您随便玩吧。」
老婆回答，显然没有明白他的意思。

    而他就是打算在老婆身上留下这第二个痕迹。对老婆说到，「主人的意思是

    说，你这乳头应该穿环更漂亮。」

    
「啊？那会很疼吧，母狗害怕。」
老婆也吃惊了。

    
「疼不疼到不重要，就是以后不好嫁人了。」
他说到。

    听到他这样说，老婆这才想起了我，但是我无形中却变成了他的催化剂。她

    说到，
「就算嫁人了，我也是您的母狗，母狗不怕你。」
这反而坚定了老婆动摇

    的决心！

    见到老婆答应了，他也说做就做，原来他一开始就这样计划了，打算完全征

    服老婆后再来实施，现在时机到了。

    他拿出了一套工具，正在消毒做准备，老婆也自觉的把衣服脱了，已经默认

    了他的做法。心里想着，
「要是老公看到了，肯定会很吃惊，很喜欢吧。」
没容

    她多想，他的主人也准备妥当，用镊子夹住老婆了老婆的乳头，然后不停拉扯着。

    
「啊。」
疼痛感又让老婆忍不住发出了叫声，低头看着自己的乳头被拉扯变

    形，更没想到的是下体居然又不争气
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			的流出水来了。他拿出一根1.8 毫米的穿刺

    针，在老婆乳头上轻轻比划着，老婆也不敢看，闭上了眼睛。接着，一股强烈的

    疼痛感从乳头上传来。

    
「啊，啊，好痛！」
因为也没有麻醉，疼得老婆大声的呼叫。老婆睁开眼睛，

    看到穿刺针已经穿过了自己的一个乳头，一股不大的红色液体也顺着流了出来。

    这时候已经来了一半，当然不可能停下了，换了一根针，又在老婆的另一个乳头

    上来了一遍。两边都已经穿刺到位，他再次给老婆消了毒，给老婆戴上了一对银

    质的圆形乳环，上面还分别挂着一个小铃铛。老婆还没从疼痛中缓过来，她的主

    人就问她，
「喜欢主人给你戴的吗？」


    
「喜欢，谢谢主人。」
老婆忍着疼痛回答。

    虽然也进行了细致的消毒，但是由于当天又玩了的，所以也导致后面稍微有

    点发炎感染，过了好些天才处理好。

    接着，他又让老婆穿上了之间那件衣服。这下，从外面再看到老婆的时候，

    能看到一个圆形的轮廓，下面还有个铃铛，不过不懂的应该看不出来是什么。也

    依然给老婆后面塞了个肛塞，露在外面的是红色，隔着衣服都能隐约的看见。老

    婆就这样一件衣服，穿高跟鞋显得不搭，就随便拖了一双拖鞋在脚下。他也还随

    手给了老婆一个小扇子。

    这里本来也是郊区，由于是夏天，正大白天，外面的人也不是很多，他带着

    老婆去了一个小公园，树荫下面有很多老头子在打牌下棋。可能他觉得，大白天

    带着穿成这样的一个女人在身边，有些不好意思，就让老婆走前面，他走后面，

    用手机指挥老婆。老婆要拿着手机，手自然也要抬起来，聪旁边也能将乳房看得

    清清楚楚，老婆也顾不上这些，反正没人认识。刚开始还好，老头子没有年轻人

    那么好的眼睛，也没怎么老婆的方向。这时候，她的手机传来了指令：坐到戴帽

    子那个老头子旁边，看他们下象棋，不准用手挡住下面，自己坐那里扇风。老婆

    抬头一看，前面一个石桌那里，两个老头子正在下棋，旁边也还空着凳子，她就

    小心翼翼的走了过去，看了一眼，坐到了旁边。

    无缘无故多了个人坐在旁边，还是穿着这样一身的一个女人，两个老头都不

    约而同的看了过来。不是老头不好色，只是老了而已。他们的角度刚好能看到老

    婆双腿之前，虽然是侧面，可是架不住衣服太短，手里扇子轻轻摇动着，两个乳

    房也同样出现在他们视线中。老婆能感觉到他们火热的目光盯着自己阴唇和乳房，

    却不敢说话，难不成自己还去跟他们搭讪吗？这两老头可能没有色胆，但是色心

    是绝对有的。其中一个看见老婆这样坐在旁边，就问老婆，「姑娘，这天气很热

    吧？」

    
「嗯，是有点热。」
老婆一边摇着扇子一边回答。身体的所有隐私部位也被

    他们看光了。

    他们也不像年轻人那样会搭讪，接下来不知道该说什么了，另一个老头就问

    老婆，
「你也会下象棋吗？」


    
「我不会，就看看，学学。」
老婆回答，本来她也不会。

    
「那你来我这边下一盘，我教你。」
没等老婆回答，一般情况下，会为了一

    两步棋争得面红耳赤，甚至大打出手的老头子，不等当下这盘棋下完，连忙一起

    重新摆好了一盘。老婆本来就觉得羞愧难当，这下更觉得无地自容了。但心里却

    想着：主人应该会喜欢吧，不禁又湿了。

    老婆就硬着头皮坐到了一个老头儿对面，可她根本不会下棋，让位置给她的

    那老头就站在旁边教她，这时候，她正面对着其中一个，知道他能看见自己的逼，

    更是不由自主的微微张开，带着水渍的骚逼收缩着，像是在呼吸新鲜空气。而另

    一个老头站在旁边，从上往下，也将她的胸部看得一览无余，包括乳头上面的乳

    环和铃铛。

    老婆的心思根本没在下棋上面，只觉得呼吸急促，身体发烫。但这也只知持

    续了短暂的时间，因为一个女人这里下棋是很少有的，渐渐的，有了更多的人围

    了过来，老婆也只想赶紧逃离，毕竟还是大白天。这时候又收到了他主人的信息：

    把这盘棋下完。他似乎知道老婆的心思，坐在远处的石凳上看着。

    老婆没有办法，只有继续了。人也越来越多，对面的，旁边的，把中间给围

    了起来，还有人在旁边走来走去，应该是看了奶子又想看逼，来回的观察着。但

    毕竟都是老头子，也没谁有更大的胆量，只敢来过过眼瘾。

    无数双火热的眼睛盯着自己，老婆只觉得时间过得好慢，她也是第一次在大

    白天的时候，在这么多双眼睛下这样的暴露。而教她下棋的老头，不知道是故意

 


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   的，还是真的在思考，每走一步都得想半天，旁边一群人也还在装模作样的支招。

    俗话说观棋不语真君子，这时候，也没有谁计较这些了。

    差不多二十多分钟过去了，终于熬到了一盘棋结束，老婆坐着的石凳都有些

    湿了，她像逃离一般站起身，往主人方向走去。这时候却又收到主人的信息了：

    别过来，去旁边树林里。老婆就赶紧掉头走到了旁边小树林，站在了那里，不知

    所措。毕竟之前，老婆就已经吸引了大部分人的目光，虽然现在走到了一边，离

    他们也有一二十米左右的距离，可还是被他们盯着，自己站在那里不知道做什么，

    也觉得尴尬。刚才被人视奸的时候还好，可现在更是恨不得找个地缝钻进去，主

    人的指令也怎么还不来，好像故意让自己难堪一样。不过老婆还是很听话的站在

    那里，一动不动，看着手机。

    由于他们隔着老婆有一段距离，不像之前那样可以清楚的看到老婆的逼和奶

    子，慢慢的，有一些目光移开了，可还是有少数的盯着，希望能有新的发现。

    终于，主人的信息来了，老婆还小小的高兴了一下，可是看到信息的内容，

    却高兴不起来了：原地小便！

    看到主人这样的要求，老婆有些为难了，背着人还好，可不远处还有人看着。

    可最后还是心一横，心里想，既然主人说了，我就要做，反正就没人认识我，接

    着就蹲了下来。刚一蹲下，突然想起了，不应该是这个姿势。这时候老婆心里已

    经放开了，干脆一不做二不休，她干脆跪下趴着，屁股对着人群的方向，抬起一

    只腿，对着旁边的树开始尿，虽然心里是想着什么都不管了，可是还是难免会紧

    张，越紧张，却越尿不出来，之前坐着的时候，别人可以看到乳头和逼，而现在

    这个姿势，屁眼后面的肛塞也暴露了出来，下体完全呈现在别人面前。老婆也听

    到了别人的讨论声，可他们说的什么，却完全听不进耳朵。终于，尿了出来，内

    心的羞耻也达到了顶峰。这时候才收到主人的信息：上车。

    本来就是郊区，也没那么多的摄像头和交警，主人的车就停在路边。老婆过

    去的时候，主人已经在车上了。老婆刚一上车，主人就问到，「知道你刚才有多

    贱吗？要是别人脑溢血，或者心脏病犯了，你可是要负责的。」

    老婆不知道该怎么回答，委屈的说到，
「主人您命令母狗的，母狗得听话啊。」


    他没再说其他的，对老婆说，
「走吧，我再带你去个地方。」
可能是怕被拍

    到自己的车牌，车上他也没有要求老婆做什么。就这样开着车带着老婆走，越走

    越偏僻，都已经出市了，连郊区都出了。

    走了差不多一个小时，已经是乡村小路了，终于停下了车，她的主人直接命

    令到，
「脱了，下车。」


    老婆自然是知道脱什么，身上就这一件衣服，于是很听话的脱下衣服，放在

    车上，下了车。（本来老婆皮肤很白的，也就在这天被晒得有那么点黑了。）

    老婆就这样光着身子站在路边上，乳头上的乳环格外醒目，下体没有毛，阴

    唇也是清清楚楚，所幸没有车辆经过。

    他对老婆说到，
「走吧，跟我来。」


    
「是，主人。」
老婆虽然不知道做什么，也还是很听话的跟在了后面。

    其实他的主人，这时候也没有具体的目标，边走边看了，但是带着一个裸体

    女人这样走，可是不常见的风景。走了一小段路，前面是一片玉米地，远远的有

    一个戴着草帽的在劳作，他应该也是看到老婆他们过来了，扛着锄头走了过来。

    走到差不多跟前的时候，大家互相看清楚了，他应该是一个六十左右的老头，也

    可能常年干活，要显老一些，实际年龄也许没有这么大。而他看见一男一女这样

    站在面前，也不知道该开口说什么。这时候，老婆的主人说话了，「老乡你好，

    我们是国家杂志社的（他也是胡乱编了这么一个名字，但是哄哄农村的老头还是

    没有问题的。），我们是要拍一部相关的专题片，名字叫原始之美，就是在大自

    然的环境下展示最真实的一面。」

    
「哦。」
他就只哦了一声，看来根本没明白意思，但是眼睛却盯着老婆在看，

    也许他这一辈子都没遇到过这样的人，这样的事吧。

    见到他没怎么明白，她的主人又进一步解释到，「就是什么都不穿，跟原始

    人一样，给国家拍的。」

    
「给国家拍的啊，那你们拍，我就看看。」
他还是没太懂，但是听到这几个

    字了。

    这时候，他又带着老婆往里面走了一段，那老汉也跟着进来了，三个人隐入

    了玉米地里，应该是两人一狗。

    「老乡，把你玉米压坏了的话，我们陪你。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						」她主人还不忘说到。

    
「没事没事，几个玉米不值钱，你们弄你们的。」
老汉回答。

    刚还对这老汉笑脸相迎的主人，突然转过头来对老婆吼到，
「跪下！」


    他们两个都下了一跳，但老婆还是很听话的跪在趴在了地上。

    他也跟那老汉解释到，
「没事，这是要突出的效果。你可以来帮帮忙吗？」


    
「我怎么帮？」
老汉问到。

    
「你坐到她身上去。」
他说到。

    
「啊？这怎么行，这一个姑娘家。」
老汉有点不敢。

    
「没事，她都是自愿的，奉献嘛。」
他说到。

    
「可我身上脏着呢。」
老汉又说到。

    
「她又不干净，没事，来，我扶你上去。」
他说到。

    老婆趴在地上，听着他们的对话，又一次被羞辱感充斥了全身。

    没等那老汉再说什么话，他就直接拉着他走到了老婆面前，按着他坐在了老

    婆背上，这是老婆第一次被这样，只是没想到是一个完全不认识的农民！接着对

    老婆又命令到。
「爬！」


    手下，脚下，全是泥土和碎叶，老婆低着头，爬得很艰难，那老汉也有点不

    知所措了。而他的主人，这时候还在一旁指导他说，「拉着她的头发，对，就这

    样，脚也别沾地，对对对，就这样。」老婆被拽着头发，仰着头，整个重量全部

    在自己身上，艰难的爬行了一小段，看来也差不多到极限了。他的主人才叫停了，

    那老汉也停下了站到了旁边。他还对那老汉说，
「你看，我说没关系吧。」


    这老汉也笑开了花，傻乐呵着没说话。

    
「我们后面还有些更加原始的内容，你可以帮下忙不？」
老婆的主人又问到。

    
「可以可以，我来帮你们。」
这次他也不再拒绝了。

    有些话，他不好当面说，就对着老婆的耳朵说了后面的要求。老婆又一次感

    觉到自己已经变成了他的玩物，但是却渴望，期待着这样的感觉。

    
「老乡，可以拿你一根玉米吗，算钱的。」
他问到。

    
「这么一根玉米要什么钱，你们拿去吃就是。」
他以为是要拿去吃的，还很

    热心的挑了一根成熟饱满的递给了他。

    他慢慢的剥开外面，露出了里面金黄的玉米，指着老婆的逼说，「你帮忙插

    下那里。」

  
	  就算他经历的女人再少，也知道那是女人的逼，连连摆手说到，「那怎么行，

    这个这么大，哪里插得进去。」

    这时候老婆爬到你他跟前，摇着他的裤腿说，「大哥帮帮我吧，这是我的任

    务，完不成是要受罚的。」当然，在他眼中的任务和受罚，与老婆眼中的任务和

    受罚，意义是完全不一样的。

    这时候老婆赶紧把玉米拿过去递给他，双手撑着地，下体抬起来对着他，说，

    
「快来吧。」
一边说，一边还自己伸着手指抠这逼，已经完全湿透了！

    老汉也犹豫着蹲了下来，将玉米尖那一头对着老婆的逼，慢慢的往里插，也

    不敢太用力。

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    这时候老婆反而鼓励他到，
「再深点，对，再深点！」


    在老婆的指引下，玉米一点一点的进入了老婆的骚逼，老婆也感觉到自己的

    逼被一点一点的撑开，都快撕裂爆炸了！可还是咬牙坚持着。不过还好，前面两

    天被假阳具不停的抽插，也还是有些效果，直到最后，插了整整半截进去！这也

    是目前为止插入老婆逼里最粗的东西！老婆嘴里也不停的发出了呻吟声。

    老汉也很朴实的赞叹到，
「你可真厉害。」


    这时候，主人给了她一个眼神，她也从逼里取出了玉米，逼洞张的大大的，

    她的逼，已经被撑开了，一张一合的，身上也满是汗水。

    在主人眼神的示意下，老婆起身跪在了老汉面前，伸手去解他的裤带，他显

    然没想到老婆会做这样的动作，一手抓着腰间，一边说到，
「这是干什么？」


    
「没事没事，这也是我们的内容。」
她主人在一旁说到。

    而老汉嘴上虽然说着不行，可手上也并没有过多阻拦的动作。老婆也顺利解

    开了他的裤带，露出一条还带着破洞的大裤衩，接着又麻利的脱下了他的裤衩，

    一根半耷拉着的肉棒出现在了老婆面前。老婆也立刻含进了嘴里，一股酸味混着

    汗味和骚味的味道扑面而来，老婆也有一种极大的屈辱感，卖力的舔着，吸着。

    肉棒在老婆嘴里慢慢硬了起来，龟头上还有一层包皮垢。老婆也顾不得那些，认

    真卖力的舔着。

    
「没事的，你可以随便摸。」
她的主人看到这老汉有些不好意思，在一边说

    到。还拿着他的手放到了老婆乳房上。老汉也就胆子大了起来，揉捏着老婆的乳

    房，拨弄着她的乳头，和乳头上的铃铛。

    老婆刚穿环
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			不久，还有些疼痛，但也不敢发出声音，强忍着继续吃他的肉棒，

    肉棒上传来的各种味道也刺激着老婆的神经。终于功夫不负有心人，老婆成功的

    给他吹了出来，虽然年龄不小了，但是射得可不少，应该也试很久没品尝过女人

    了。老婆还仰着头给他看射在嘴里的，然后一口吞下。老汉也不好意思的提起了

    裤子。

    
「我们这也差不多了，该走了。」
她主人说到。

    
「要不去家里坐坐，喝口水。」
老汉居然发出了邀请，看来肯定没老伴，或

    者老伴不在家，不然也不会有那么大的胆量。

    
「不了，我们还有事。」
主人拒绝了他。

    接着，他带着老婆走出了玉米林，而老汉也一直看着他们走远，目送着他们

    离开。

    老婆就这样一丝不挂的跟着主人回到了车上。一上车，主人就让她穿上了衣

    服，然后问她，
「好玩吗？」


    
「好玩，主人玩的都好玩。」
老婆回答。

    
「老头子的鸡吧好吃吗？」
他又问。

    
「好吃，就是不够硬，不够大。」
老婆回答。

    
「骚货，又欠操了是吧？」
主人骂着说到。

    
「母狗就是欠操了。」
老婆还顶嘴的说。

    「先跟主人回去吧，睡个午觉休息下，晚上主人给你安排了任务，我约了几

    个小兄弟一起吃饭。」他没理老婆的话，自顾的说着。

    
「好的，主人，母狗都听从安排。」
老婆很听话的回答。

    于是他就驱车往回走，但是并没有回到之前住的房子，而是带老婆去了一个

    农家乐。他也是提前安排好了地方，是他一朋友开的，让他朋友把女眷和女服务

    员都放假了，只留下老板和两个厨师，相当于是包了下来。

    到了之后，老婆还是跟之前一样，穿着那件衣服，跟在主人后面唯唯诺诺的

    走着。到门口的时候，她主人突然停下了脚步，回过头来对老婆说，「今天这门

    里的人都可以随便玩你，这就是你的地狱，要来吗？」

    老婆本来就没想过拒绝，但是却更加调动了她的内心，她回答说，「要，主

    人给母狗的地狱，就是母狗的天堂。」

    
「你还挺会说话的，走吧。」
说完，摸了摸老婆的头。

    而此时老婆的心里正在想，为什么会这样？为什么会喜欢被主人摸头了？因

    为潜意识里，她已经把自己当成他的母狗了。

    路上她主人也跟老板打了下招呼，而老板看自己的眼光也不一样，毕竟只要

    老婆走动，就会春光外泄。他带着老婆到了间房间，对老婆说，「睡会儿吧，睡

    醒了起来洗个澡，等待主人的指令。」

    
「是，主人。」
老婆回答。这也是她这些天以来，第一次真正的睡在床上，

    很快就睡着了，毕竟也累坏了，睡得沉沉的。等醒来的时候，天已经快黑了，外

    面也很吵闹。自己洗了个澡，打开手机，看到主人的留言：去厨房帮忙。

    老婆就穿好衣服去到了厨房，一个正在炒菜，另一个正在备菜，看到老婆走

    了进去，他们也知道是谁带来的女人。就问她，
「你来这里做什么？」


    老婆也不知道自己能做什么，就回答说，
「我来帮忙的。」


    而这时候这两个人都盯着老婆若隐若现的私密处。其中一个就指着地上的大

    盆说到，
「那你就帮忙洗菜吧。」


    由于菜盆是在地上，老婆也不得不蹲了下来，这一蹲，下面就张开在他们面

    前，后面的衣服更是遮不住自己的屁股，连肛塞都挡不住，到由于老婆是他主人

    带来的，他们也不敢太过放肆，就只是欣赏着老婆的春光。老婆也不知道主人叫

    他来这里是做什么，出于什么目的，也只有在这里帮忙，顺便也让别人过下眼瘾

    了。

    过了一会儿，老婆主人来了，看到老婆还在认真的做事，对她说，「自己吃

    点东西垫下肚子，少吃点，一会儿你当服务员负责上菜，明白吗？」

    老婆抬起头，看了看在做事的两个人，咬了咬牙，还是回答到，
「是，主人。」


    那两人也假装没听见，继续忙着他们的事。

    没一会儿，厨师就让老婆端菜，让老婆送去大包间，老婆两手端着，下面就

    若隐若现，阴唇会出来呼吸，肛塞也会出来放风。老婆不禁想起主人白天说的要

    用她款待他的朋友，应该是生意上的伙伴，或者是好朋友吧，老婆心里想。

    当老婆端着菜走进包间的时候，却愣住了，哪里是什么朋友伙伴，一大桌子

    人，全部是二十岁左右的年轻小伙子，满满一桌子人，也不敢去数，心里想到：

    主人难道让这么多人操我？应该不会吧？但为什么我心里却还有点期待呢？不禁

    有点小小的失神。

    
「愣着坐什么，赶紧上菜。」
她主人吼到。

    其实老婆刚进来的时候，一


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						群人都注意到她了，可以说都是一些小混混，胆

    子也比一般人大得多，看着一个年轻美女，穿着一件无袖背心进来，乳房都若隐

    若现的，当时就有个人大声说到。「美女，穿这么清凉，看上我们兄弟哪个了？

    陪你玩玩。」

    老婆没敢搭话，只想着赶紧把菜放桌子上，可是放上桌的时候，身体难免要

    前倾一点，这时候屁股后面的肛塞就整个露了出来。坐在旁边的小伙子看到了，

    说出一句：
「我操，这是什么玩意！」
还用手指顶了顶老婆的肛塞，顺带摸了她

    屁股一把。当他的手碰到肛塞的瞬间，老婆全身就像触电一样，下面的水也顺着

    大腿根流了下来。她不敢停留，连忙放下菜，逃离似的跑了出去。

    走到门外，心还在扑通扑通直跳，悄悄的通过窗户往里面看，也正好听到了

    他们的对话。

    她主人正在对他们说：「兄弟们，平常你们也帮我做了不少事，今天就请大

    家一起吃个饭聚一聚。」

    接着就有人在一旁起哄问到，「刚才那美女正点，还穿那么骚，大哥安排来

    我们玩玩呗。」

    
「别急，你们要想要，一会儿就让你们玩玩。」
他回答。

    
「大哥你说话可要算数的。」
又有人说到。

    「我什么时候骗过你们？一个女人而已，多简单的事，大家谁想玩的，记得

    把套子戴上，免得出问题。」他说到。

    这时候老婆才清楚的知道今晚将会面对的是什么，心里害怕极了，但自己的

    手却不由自主的伸到了双腿之间，摸着自己湿湿的阴唇，居然幻想着被他们玩弄

    的场景。这时候她也才认真看了看里面的人。一桌人，除了她主人，全部是二十

    左右的年轻人，一看就不是正经人，还有不少染着头发的，老婆熟了一下，加上

    她主人，一共有九个人。自己可是从来没有一次面对过这么多人，心里也更加忐

    忑，但是下面同样也更湿了。

    整理了一下思绪，老婆赶紧就走开了，还有事没办完呢。于是她就接着去端

    她的菜，不停的进进出去，每次进去，也免不了被人揩油占便宜，每次也都是逃

    离着出来。

    终于，老婆的工作做完了，总算可以歇口气了。这时候她主人也从包间里面

    出来，找到了她，对她说，「要是别人问你，你就说欠了我的钱，而且还是巨款，

    所以拿身体来抵债，明白吗？」

    
「母狗明白了，母狗的身体就是主人的。」
老婆听话的说着。

    「明白就好，现在自己去男厕所跪着自慰，把门开着，把套子含在嘴里，待

    会儿谁来上厕所，就让他过下瘾，然后自己来包间，等我的命令。」他继续下达

    着任务，说完，丢给了老婆一个套子。

    
「母狗明白了，母狗马上就去。」
老婆接过套子回答到。

    他的主人回到了包间，老婆自己找到了厕所。毕竟只是一个农家乐，厕所不

    大，好在还挺干净。老婆进了厕所，按照主人的要求跪在了地上，可是这门让老

    婆为难了，因为门会自动关过来，老婆想了想，没办法了，只好换了个方向，头

    对着便池，屁股对着门，抵着门，但由于主人是要求开着门的，老婆也只有往外

    面挪了挪，整个屁股都露在门外面，腰放得低低的，屁股撅的高高的，标准的挨

    炮姿势。其实她主人并没有要求她什么姿势，这是老婆自己想到的。由于是放低

    腰撅着屁股的，身上的背心也滑落到了背部的位置，屁眼上红色的肛塞格外引人

    注目。然后自己伸出手指抠着自己的逼，看到自己这样的姿势趴在这里，刚一碰

    到就已经全是水了。

    另一边，一群人正在包间里面喝着酒聊着天，对她的主人也是各种吹捧。但

    是年轻人，喝的啤酒，又喝得急，很快，就有人肚子涨了要上厕所。没一会儿，

    就推门而入，可能是鳖急了，刚进来，几把就掏了出来准备撒尿。结果一眼看到

    老婆这样的姿势跪在自己自慰，来了句：
「我操，这么骚！」


    不过可能憋不住了，摸了老婆屁股一下说，
「美女，让我先小便。」
说完，

    一泡尿就对着便池冲了出来，而老婆这时候正趴在地上，脸就在便池旁边。虽然

    他没有对着老婆尿，可是溅起来的尿液不停的弹到老婆脸上，老婆内心是羞辱的，

    是亢奋的，不由得微微张开了嘴，从以前的可以接受男人的圣水，变成了渴望男

    人的圣水羞辱，而那小伙子的目光，根本没在老婆脸上，而是在老婆身上。刚刚

    尿完，老婆抬起了头，他一眼就看到了老婆含在嘴里的套子，二话不说，拿过来

    撕开候立刻套在了肉棒上，对着老婆的骚逼就插了进去，老婆的欲望也终于得到

    了充实和满足。他的手也顺着老婆的衣服往前探着，摸到了老婆的乳房
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，摸到了

    老婆的乳环，摸到了老婆的铃铛！老婆心里想着，既然这是主人安排的，也是自

    己渴望的，与其自己害羞，还不如放开来接受，放开来享受。

    
「操，真是欠操的骚货，又是乳环又是肛塞的。」
他又说了一句。

    听到他这样说自己，老婆也感觉更兴奋，回答他说到，「我就是骚货，你看

    我穿这样就是欠操了，用力操我，操我的骚逼！」

    他也立刻加大了力度。
「啊，好爽！操我，打我屁股！」
老婆居然主动要求

    到。

    啪，啪啪！接连几声清脆的声音，他拍打在老婆的翘臀上，立刻留下了红红

    的手印。他也更加的兴奋，老婆在他的撞击下不断的发出着呻吟。

    
「啊，大鸡吧操死我！啊，啊啊！」
老婆继续喊着。在强烈的刺激下，他也

    终于受不了了，发射了出来！射完之后，大口的喘着气，现在刚才的冲刺也消耗

    了不少体力。老婆更是乖巧的转过身来，含着他的肉棒清理着，这是老婆的优点，

    喜欢吞精，喜欢舔舐别人刚射完的肉棒。他操爽之后，又对老婆说到，「我们一

    起吃饭玩玩去？」

    老婆知道他心里想什么，而且刚之前主人也命令过让她去包间，于是老婆就

    回答，
「那好吧，我也去看看有没有什么要帮忙的。」


    接着，他就搂着老婆的腰去了包间，手更是从下面穿过衣服，直接摸着老婆

    的翘臀，还夸赞老婆说，
「屁股真翘，真有弹性，操起来真舒服。」


    老婆就笑了笑算是回应了。

    刚进包间，一群人看到他搂着老婆进来了感觉很吃惊。这时老婆的主人说话

    了，「这妹子欠我一大笔钱，今天就带来玩玩，算是还点利息，兄弟们有兴趣都

    可以上，但都要带套子，别把什么病传给我了，套子管够，去我车上拿。」

    接着马上就有小弟拿了钥匙出去拿套子了，还有小弟问到，「哥，可别骗我

    们。」

    
「不信你们问她自己。」
他说到。

    这时候他们都盯着老婆看，老婆就硬着头皮说到，「是的，我欠了很多钱，

    今天是我自愿来的，算是偿还利息。」

    
「我们这么大一群人，你一个人够用吗？」
有人问到。

    
「我三个洞呢，随便你们用。」
老婆已经完全沦陷了。

    这时候，仔细看看老婆，姣好的面容，披肩的长发，挺立的双乳，完美的翘

    臀，遇到一群喝了酒的年轻人，会发生什么呢？

    这时候，老婆的主人突然说到，
「还愣着干什么？衣服脱了。」


    在场所有人的目光都聚集在了老婆的身上，这一刻，就是老婆下定决心的一

    刻，从脱掉衣服这一刻开始，今晚，就不再属于自己了。既然这样，就让暴风雨

    来得更猛烈些吧！

    在众人灼热的目光下，老婆脱下了身上唯一的一件衣服，挺立的双峰上面，

    乳环和铃铛格外的扎眼，下面也是白虎，阴唇上还带着晶莹的液体，后面红色的

    肛塞也还插在屁眼里面，身上也还有着原来留下的皮带痕迹。虽然之前也走光了，

    但是现在完全一丝不挂，感觉又不一样了。这时候，老婆也不再害羞了，只是等

    待着接下来要面对的，静静的等待着，等待着这群微醉的男人对自己动手。

    这时候，老婆的主人开口了，
「兄弟们，我们来玩个游戏怎么样？」
没等别

    人回答，他又接着对老婆说到，
「过来，桌子下面去。」


    听到他的命令，老婆就从他跟前趴在了桌子底下。他要玩的是一个类似击鼓

    传花的游戏，让老婆沿着桌子底下转圈爬行，他来数数，说到停，老婆就停下，

    在谁面前，就听谁的命令。听到他介绍了规则，一群人都表示同意支持。听到这

    样的要求，老婆也感觉到血液沸腾了起来！

    在主人的口令下，老婆开始了她的桌下爬行之旅，但是，并没有她想的那么

    容易。这些都是二十左右的小伙子，也不是什么正经人，哪里会那么轻易就让她

    过去，从第一个开始，她的手就放在桌子下面，在老婆光滑的肉体上抚摸，更是

    捏着她的乳头玩弄着上面的铃铛。好不容易过了第一个，却被他用手指按压着肛

    塞，更是有一双脚翘着挡在了前面，老婆绕行不了，只有从脚下钻过，却被他双

    脚夹住，前行不得，旁边两人也是将手全部放到了老婆身上游走，老婆也就卡在

    了这里。这时候，他的主人终于喊停了，第一个幸运儿产生了，他用双腿留住了

    老婆，这让第一个人懊恼不已，为什么自己就没想到这个办法呢。

    老婆的主人就说到，
「该你的机会了，想怎么玩？」


    所有人都等待着，他看了看老婆，顺手从拿起一个啤酒瓶，指着旁边一个小

    桌子说到，
「上去拿啤酒瓶插逼，让大家都看看。」


   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 老婆也马上起身坐到了上面，拿起啤酒瓶就开始抽插自己的逼，看着这么多

    双眼睛盯着自己，另一只手也主动的揉捏着自己的乳房，丝毫不压抑自己的内心，

    啊啊啊的叫声不绝于耳，手上的动作也越来越快，自己也忍受不住，大量的液体

    从下体喷射出来！围观的人群居然还鼓掌了！老婆慢慢的也减缓了动作，这一个

    小要求算是完成了。

    接着，老婆又继续开始了她的爬行之旅，受到刚才那人的启发，老婆更是一

    个人都过不去，后面这个直接捏着老婆的乳环，让老婆根本前进不得，主人数了

    好几个数字，直到叫停的时候，还是在原地踏步。而这次这个就没有让老婆表演

    什么的心思，直接褪下自己的短裤，对老婆说，
「吹出来。」


    老婆立刻就用她的小嘴含住了他已经硬的发烫的肉棒，旁边的人也顺便摸着

    老婆的乳房和屁股，远处的更是走到近距离观看。老婆大口大口的吞吐着，不到

    两分钟，就让他缴了械。引得其他人哄堂大笑，说他太没用，这么快就射了。而

    他也赶忙解释到，「这口活太好了，比口爆店的鸡吹得都爽，不是我不行，是她

    太厉害。」而他射完之后，老婆并没有吐出他的肉棒，吞下精液，含在嘴里继续

    舔着，直到旁边人催促才算结束。

    紧接着又到了下一轮，不出意外，老婆照样是过不去了。这位幸运儿听到之

    前说老婆口活好，也想来体验一把，脱了裤子就露出了他的肉棒。跟之前那个做

    的一样的事，但却不是一样的效果，这一位的肉棒应该有17.8厘米左右，对老婆

    来说，越大的，她越喜欢吃，立刻含在嘴里，想要全部吃进去。可能这个兄弟也

    喝了不少酒，他比老婆更急，抬着老婆的头就开始插，每当他插入的时候，老婆

    就向前迎合，让他能够全部深喉插入，让老婆又是一阵阵的干呕，老婆却反而更

    加疯狂吞吐着，直到跟之前那位一样，射进了老婆嘴里。

    等他也完了事，老婆的主人终于叫停了，毕竟这样玩下去什么时候才是个头。

    于是他干脆就站了起来说，
「我出去有点事，你们先玩着。」
然后老婆就看着他

    开门出去，看着他的背影消失。

    老婆的主人刚出去，包间内一群人就按捺不住了，这时候谁还有心思玩游戏

    呢，迎接老婆的就将是她的轮奸地狱！

    马上就有人将老婆从桌子下面拉了出来，将她直接摆在了旁边的小桌子上，

    老婆根本没有拒绝或者反抗的机会，虽然心里也没想过反抗。脑海里短暂闪过我

    的影响，但是很快就被欲望淹没了。

    马上就有人提枪上马，抬起老婆的双腿，放到了自己肩上，对着老婆的小穴

    就插了进去，噗嗤噗嗤的声音响了起来。老婆根本来不及反应，也根本没有看清

    楚是谁，迎面又一根肉棒插进了嘴里。没有电影里面那种唯美感，众人也不会规

    规矩矩的排队等着，前后都被同时抽插，几双手也在乳房乳头上游走，淫水也顺

    着阴部流到了屁眼上。加上都喝了酒，没有停顿的连续抽插着，当逼里的肉棒射

    了之后，没有像以往那样再让老婆舔干净，因为没有留给她任何时间空隙，紧接

    着第二根又插入了进来，虽然老婆也被轮奸货不少次，可是像这样没有任何间隙

    的高强度抽插却是第一次。肉体的冲击，精神的羞辱，让老婆彻底的坠入了深渊，

    任由别人的手在自己身上乱摸着，不由自主的抽出了双手，搂住了他的腰，享受

    着他的冲击，嘴里支吾着却说不出话来。

    经过多次的强烈冲击，又被人发射了一次。这时候老婆屁眼上的肛塞，早已

    在无数次的挤压冲撞中掉了下去，不知道落到了何处。美等她喘口气，又被翻了

    个身，一根肉棒又插进了她的屁眼，嘴里同样没有休息。老婆再一次感觉到大脑

    的空白，仿佛自己就像一只被交配的母狗，内心都快感达到了顶峰………

    过了大约一个多小时，老婆的主人从外面进来了，看到了眼前的一幕，满地

    都是射精过后的套子，几个年轻人还在喝酒，应该是都操过了喝酒休息一下，老

    婆仍然趴在桌子上，声嘶力竭的叫着，一个男人正站在前面插着她的嘴，另一个

    在后面抓着她的头发用力的抽插着，屁眼里面不知道被谁从哪里弄来了一根黄瓜

    插着，老婆后背上，头发上都黏黏的，被射了不少精液。此时的老婆，已经被操

    得下体有些麻木了，屁眼和逼都没有太大的快感了，舌头也没了什么感觉，纯粹

    的变成了泄欲工具，地上也有大片的水迹，老婆也不知道自己被操喷了多少次。

    等正在操嘴的那人射在老婆嘴里以后，老婆又下意识的张开了嘴，等待下一

    根肉棒的插入。这时候她的主人走到了她面前，啪
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的一耳光扇在了老婆脸上。老

    婆也才看清是谁，连忙虚弱的喊到，
「主人。」


    但是老婆的主人并没有带走她的意思，对老婆说到，「今天这些小兄弟都是

    跟我玩的，让他们都要操爽，明白吗？」

    这时候的老婆，早就没有了自己的想法，木讷的回答到，
「母狗明白。」


    由于时间已经比较晚了，农家乐也要收拾桌子了，老婆的主人就说到，「换

    个地方吧，去房间玩。」这时候老婆才有时间休息了一下，也是今晚唯一一次休

    息。她只感觉到腿都并不拢了，骚逼和菊花都火辣辣的疼痛，嘴里也因为被多次

    深喉，嘴巴发麻，喉咙发干。已经没有力气自己走了，干脆就几个人抬着老婆去

    到了房间。

    老婆被抬进房间后，阴唇红红的，肿肿的，显然是因为承受了大负荷的运动。

    而跟着进来的人，都还是意犹未尽，一个男人直接躺到了床上，抬着老婆的人就

    把她放到了他身上，肉棒又一次插进了逼里。老婆已经没有了主动的力气，趴在

    他身上，任由他在下面抽插着。可紧接着，屁眼也是一阵疼痛传来，后面又被另

    一个人插了进去。然后，头发被人拽起，嘴里也同样被插入了一根，今晚第一次

    被三个洞同时抽插着。

    这群人也像找到了更大的乐趣，之前没想到还能这样玩。老婆就保持这样的

    姿势，被不同的肉棒轮流交换进出着。渐渐的体力不支，失去了知觉。

    就这样一直到第二天早上，在老婆主人的安排下，人群已经散去，要不然老

    婆还会接着被操。整个晚上，老婆都没有得到片刻的休息，仿佛做了一个自己被

    操死了的梦。当她醒来的时候，感觉身体都已经不是自己的了。老婆只感觉到手

    脚发软，下面肿肿的外翻着，屁眼也没能闭合住，喉咙发疼，脸上紧绷着，别人

    射出来的精液已经干涸，头发更是乱糟糟的，只见她的主人坐在旁边，不由的喊

    到，
「主人。」


    看到老婆醒了过来，他也说到，
「感觉怎么样？」


    
「主人，我感觉都快被他们操死了。」
老婆说。

    
「主人安排他们操你，你怪主人吗？」
他又接着问。

    
「母狗不怪主人，只要主人需要母狗做的，母狗都会尽力做到让主人满意。」


    老婆回答。就算她现在这样的状态，还是一心想着让主人满意，已经从精神到肉

    体都被他占有征服了。

    
「自己数数，用了多少套子。」
他命令到。

    这时候老婆一转头，看到了床边的垃圾桶，里面满满的全是用过的套子，翻

    下了床，一个一个捡出来，摆了一地，然后开始数，「一个，两个，三个………

    …主人，一共25个。」

    这就相当于差不多每个人都操了老婆3 次，还要除去口爆的。

    他坐在旁边看着老婆说到，
「跟主人走，还是自己回家休息去？」


    
「母狗就是主人的，还能回哪儿去，当然是跟主人走了。」
老婆没有犹豫的

    回答。

    
「真是够贱的。」
他骂了老婆一句。

    接着，等一切收拾妥当，她就带着老婆回去了。
	
 
 ---------- 
 
第13章 【M老婆的刺激游戏】（13）
 
 ----------
 

						    【M老婆的刺激游戏】（13）我被邀请玩自己的老婆

    2021年1月23日

    作者：路口观花

    字数：13100字

    由于老婆刚被高强度的轮奸了一次，身体也需要适当的恢复。

    她的主人把她带回出租屋后，后面几天，虽然羞辱不断，但是对身体玩弄的

    强度也小了许多，老婆也慢慢的恢复了过来。

    也正因为后面几天的强度不高，老婆也终于想到了我，得闲的时候总算是给

    我发信息了。

    老婆：
「老公，这主人玩得可真狠，你老婆都快被玩坏了。」


    她怎么玩其实倒无所谓，但一个女人单独在外面，我还是有些担心的，对她

    说，
「你还知道给我发信息啊，那就不玩了，回来吧。」


    
「可是我还没玩够。」


    老婆对我说。

    
「前几天都不给我发信息，都干什么去了？」


    我问她。

    
「还能干什么，玩去了呗。」


    老婆回答，接着又对我说，「老公，我被这么多男人操过了，玩过了，你会

    嫌弃我吗？」

    
「不会的，我也喜欢你更骚更贱，性与爱无关，怎么突然问我这个。」


    我说到。

    
「我就是怕你会嫌弃我。」


    老婆说。

    
「怎么会呢，不管你外面怎么玩，都是我老婆。」


    我很认真的告诉她。

    
「老公，我想做他的母狗可以吗？」


    老婆又问我。

    
「你不是正在做他的母狗吗，还有什么想不想的。」


    我对老婆说。

    
「老公，我的意思是说想以后都做他的母狗好吗？」


    她又对我说到。

    
「你想好了？真这样打算？」


    我又强调了一遍。

    
「老公，我想好了，我爱你，我是你的老婆，可是我想做他的母狗。」


    老婆也很认真的对我说。

    我还在思考，老婆接着又来了一句，「老公，我的乳头被他穿环了，你会怪

    我吗？」

    听她这样一说，我既感觉心疼，又感觉兴奋，老婆完美的身体，居然在我毫

    不知情的情况下被人穿了乳头，我的下面也不自觉的硬了起来。

    
「他强迫你的吗？疼吗？」


    我问到。

    
「不，是我自愿的，老公你会不会不要我了。」


    老婆问我到。

    想不到几天时间，老婆居然发生了这么大的变化，这也是我自己想要的结果

    吗？我心里也不禁问自己。

    然后对老婆说，
「那你告诉我你到底怎么想的。」


    
「我就是觉得他很会玩，想被他调教，但是老公，我是爱你的，这只是游戏。」


    老婆想了想对我说。

    这时候我的内心也是挣扎的，既想老婆变成下贱的母狗，可心里还是有些担

    心和不舍，不过话说回来，这又不是第一次了，她喜欢，我也觉得刺激，只要心

    是我的就足够了。

    可是当我内心还在挣扎的时候，老婆又对我抛出了重磅炸弹，说，「老公，

    那个，我，我跟他签了合同了，两份，一份主奴合同，还有一份是有法律效应的

    工作合同，如果我违约了，要赔偿他五十万。」

    我不禁连忙追问到，「你怎么还跟他签这些合同？玩玩不就行了吗？那万一

    出事了怎么办？」

    老婆安慰我说到，「没事的，本来我就是想被他圈养着玩，他也就是想玩我

    ，我自己也同意了的。」

    虽然心里不踏实，但毕竟事情已经发生了，而且老婆自己也愿意。

    于是我回答老婆说，「好吧，只要你喜欢，你想怎么玩都行，但是要注意安

    全。」

    
「谢谢老公，等我回去了好好伺候你，都听你的。」


    老婆显得很高兴，对我说到。

    不过，不用等老婆回来伺候我了，我见到她的时间提前了。

    因为与此同时，老婆的主人，也联系我了，对我发出了邀请。

    他：兄弟，上次不是问你有时间没有，准备过两天请你过来一起玩，就上次

    后来加入那只母狗。

    我：什么时候？你上次不是玩过吗，怎么不换个玩玩？（我当然知道他说的

    就是我老婆。）他：上次不是你带来的嘛，这次由我来。

    再说，现在比原来更贱了，乳头都让我穿上环了，昨天还让我的兄弟轮了一

    次。

    他这略带炫耀和邀请的话，虽然轻描澹写，却让我感觉热血沸腾，看来老婆

    经历了不少，不过我也肯定不能表露出来。

    我：那我也来一起玩玩，什么时候呢？他：周末吧，再过几天，我也再约几

    个人，昨天那些小兄弟，只会操，不太会玩。

    我：好，那我就等你通知了。

    跟他说完，内心
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			不禁会想象到老婆几天经历了些什么，又还将经历些什么，

    过几天也能亲眼看到，血液又逐渐沸腾了起来。

    而另一边，老婆并不知道他约了我，只是进行着变本加厉的羞辱调教，身体

    也慢慢恢复了过来。

    日子过得很快，转眼就到了周末，我也应邀去到了他那边。

    他也有自己的小圈子，这次邀请的人不多，但是质量都挺高。

    除我之外，还有一个在当地工作的东北人，武器巨大。

    另外还有一个很有经验的中年ｓ，有自己的调教室和ｍ，加我和他一起一共

    四个男人。

    再就是还有一对夫妻，是这个中年ｓ的夫妻奴，不过都有工作，也是临县的

    ，要晚点才能过来。

    一早，他就把当天的事情安排告诉了老婆，老婆也很兴奋，跃跃欲试的样子

    ，期待着。

    本来约的是下午，但是由于我比较着急，想着早点见到老婆，所以去得比较

    早，我也是第一个到的，约见面的地方是在一个公园，由于是夏天，白天的时候

    ，也没什么人，不过我也并没有第一时间发现老婆，因为我的想法进入了一个误

    区，就寻找着穿着暴露的女人，但是那天老婆穿得并不算暴露，穿了一件黑色连

    体衣，下面是短裤那种样式，前面是拉链，从小腹那里可以上下分开拉，后面下

    面也有拉链。

    远远的，总算看到他们了，老婆还戴了黑色的口罩和帽子。

    这还怕别人认出来了吗？我当时心里想着。

    从老婆的眼神里面，我看出来了她的吃惊，没想到会在这里见到我，但是她

    也没跟我打招呼，跟着他主人一起走到了我面前。

    当时我正坐在长椅上等他们，他的主人也一屁股坐到了我旁边，而老婆站在

    边上一动不动。

    他坐下之后，就对我说到，「兄弟，上次你请我玩，这次我请你玩，看看这

    骚货跟原来有什么不一样，来坐旁边来。」

    他对我老婆说到，指了指我旁边的位置。

    我也仔细看了老婆一下，看得出来，紧身衣服包裹下，乳头的位置有比较明

    显的痕迹，老婆也低着头看着我，坐到了我的另一边。

    我直接把手放在了老婆的大腿上来回抚摸着，，还是一如既往的光滑。

    这时候她的主人说了一句，
「把拉链拉开！」


    老婆坐我旁边，没有说话，紧紧夹住双腿，接着很麻利的将自己胸前的拉链

    拉开了，一拉到底，并且还自己把衣领出往两边拉了拉，看来现在老婆对他的命

    令是言听计从。

    这也是这些天以来，我第一次看到老婆的身体，只见她乳头上，两个银质的

    大圆环格外的惹眼，乳房上被用记号笔分别写上了母狗和骚货的字样，更是让我

    看到了右边乳房上一个被烟头烫过的疤痕。

    我突然能想到，老婆肯定是被他无情的玩弄了，可是我眼中出现的这些东西

    ，反而激起了我的欲望，下面也变得坚硬了起来，伸手摸着她的乳房，拨弄着她

    乳头上的乳环。

    老婆也发出了轻微的哼声。

    这时候，她的主人又说话了，
「怎么样，比原来更贱了吧？」


    我加重力量捏了下老婆的乳头，来对他说，「看起来是不错，就是不知道现

    在玩起来怎么样。」

    说这话的时候，我是专门看着老婆说的。

    他马上回答说，
「放心，保证让你不虚此行，你想怎么玩都行。」


    又接着问老婆，
「骚货，你自己说呢？」


    老婆还是没有搭话，只是不停的点着头。

    我的老婆，居然被别人当成了炫耀的物品，而她还是很自然的接受了这个身

    份。

    当我心里正在想这些的时候，他从我旁边伸过手，隔着我将老婆的衣服拉得

    更低了，上身完全的暴露在了外面，曼妙的身材一览无余。

    大白天的，难怪她要戴着帽子戴着口罩了。

    这时候，远处有个骑自行车的小伙子朝我们这个方向过来了，他看见后，却

    命令我老婆道，
「路边上去站着。」


    以前的老婆，就算不会抗拒，多少也会有些害羞，犹豫，可这次不一样了，

    老婆很听话的直接站了起来，站到了小路边上，还故意把身子侧向自行车过来的

    方向，衣服两边已经滑落了下来，还把手背在了背后，好让自己的双峰更挺立。

    她的主人又在我旁边说，
「怎么样，够骚够听话吧。」


    
「胆子可真够大的，就不怕她男朋友知道了。」


    我说到。

    
「她跟她男朋友分手了，就算以后有男朋友，也得我玩够玩爽了来。」


    他说到。

    现在我才知道，原来老婆是这样对他说的。

    这时候远处骑自行车的小伙子，也慢慢来到了我们跟前，速度明显减


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						慢了，

    看了看老婆，又看了看我们，有点依依不舍的远去了，而老婆还是背着手，挺着

    胸站着。

    这时候，老婆的主人，从他的包里翻出来一双金属手铐，铐在了老婆背着的

    手上，还一边说道，
「既然这么骚，干脆就一直背着。」


    然后又将老婆滑落的衣服扯到后面，挡住了手，这下就看出不来手被铐着了。

    没过几分钟，刚骑车过去的小伙子，又从另一个方向骑回来了，看来他还想

    过过眼瘾，看到他从远处过来。

    老婆的主人对我说到，
「我们躲远点，看这骚货怎么做。」


    我也就起身跟他一起走到了远处，那小伙子很快骑到了老婆面前，看到我们

    没在了，四下无人，将车停在了边上，盯着老婆的乳房看。

    老婆这时候，既想表现给他主人看，又因为我在，也更加的刺激她。

    看到小伙子停车后，反而朝他面前走了两步，并且用自己的乳房蹭着他的手

    臂。

    小伙子看到老婆居然这样主动，连忙从车上下来，将头埋在了老婆乳房中间

    ，咬着老婆的乳头。

    老婆也没有动，任由他吮吸着。

    没一会儿，远处又过来了一个老大爷，拿着一个扫把走了过来，小伙子看到

    了，连忙骑着车逃跑似的离开了现场。

    而当他从老婆身边经过的时候，停下了盯着老婆看了好一会儿，但是却没有

    说话，老婆也依然保持着那个姿势，直到他看了一会儿离开了。

    这时候，老婆的主人对我说，
「走吧，不然那老头要是报警就麻烦了。」


    然后又接着问我，
「你要不要先过下瘾？」


    我就对他说，
「也行，我先玩玩过下瘾。」


    我就把老婆的拉链拉起来，带着她去了男厕所。

    她不怕被人看到，但是我还是有点不好意思的。

    进去之后，里面没有人，我带着老婆进了一个单间，伸手解开了她的口罩。

    我操！我才看到，她嘴里戴着一个阳具口塞，难怪之前老婆一直不说话就只

    是点头。

    我也顺手解开了她的口塞，嘴里面的阳具估计有十二厘米左右。

    这时候，老婆终于梦开口说话了，问我，
「老公，你怎么来了？」


    我就告诉她，
「上次我不是带你跟他玩过吗，这次他邀请我来玩的。」


    老婆算是知道原因了，又对我说，「他还不知道邀请你玩的母狗就是你老婆

    吧？」

    
「肯定不知道的，对了，怎么才这么几天，你就变这么骚了？」


    我忍不住问到。

    老婆没有回答我的话，而是对我说，「老公，我现在还是他的母狗呢，你快

    抓紧时间玩吧。」

    
「小骚货，我可不会救你的。」


    我对老婆说到。

    说完，就把我的肉棒掏了出来，老婆伸出舌尖，舔着我的马眼，我也忍不住

    再次拉开了她的拉链，把玩着乳头和乳环，老婆也很主动的含着我的肉棒开始吞

    吐深喉，我也忍不住问她，
「最近吃过几根几把了？」


    老婆一边含着我的肉棒一边说到，
「我也不记得了，反正不少。」


    听到她这样说，我也不由得更加用力插着她的嘴，由于我也好些天没做了，

    这次射得比较快，量也比较大，感受着下体传来的快感，射进了老婆嘴里。

    老婆全部吞了下去，舌头继续在我龟头上打转，我也干脆没有拔出来，对老

    婆说，
「我要小便了。」


    老婆含着肉棒对我说，「来吧，尿我嘴里，今天你也别把老婆，你也把我当

    成母狗玩吧。」

    我就没再说话，尿在了老婆嘴里，她也大口袋吞咽着，成了一个合格的口便

    器。

    我做完这些之后，老婆自己又将那阳具口塞插进了嘴里，戴好口罩，望着我

    笑了笑，跟我一起出去了，而出去的时候，并没有将胸前的拉链拉起来，现在的

    她，不分白天晚上，也毫不在乎被别人看到了。

    然后，我们一起去和外面等她的主人汇合，活动是在晚上，现在就是等人了。

    没一会儿，另外两个男人也到位了，我们就一起先外面吃了个饭，而老婆在

    她主人的命令下，并没有吃，就坐在旁边等我们。

    这两位都挺有经验，也挺有定力的，不像那些小伙子，看到老婆就想操，吃

    饭的时候，大家都还是比较和谐，也没玩什么，可能都在等着晚上的活动吧。

    很快吃完了饭，那位中年ｓ朋友，就叫他周哥吧，就开车带着我们去了他的

    调教室，里面井井有条，工具也齐全，还有条大金毛摇头晃脑的，我们也一起参

    观着。

    老婆的主人就问周哥，
「你那队夫妻奴什么时候到？」


    周哥就回答说，
「他们要下班了才过来，得应该也快了吧。」


    他就对周哥说
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						到，
「要不边玩边等吧，这里你是主人，你先。」


    周哥也没有客气，自己动手，拿下了老婆的帽子，解开了她的口罩，大家也

    都看到了她嘴里的阳具口塞，老周也顺便给她取了下来，摸了摸老婆的脸蛋说，

    
「挺漂亮一个姑娘，怎么这么贱。」


    看来他很懂得语言的羞辱，老婆也红着脸，没说话。

    这也是老婆第一次以真面目出现在他们面前。

    接着他又将老婆前后的拉链都一拉到底，在他的命令下，老婆也脱掉了衣服

    和高跟鞋，再次露出了乳环，全身只剩下一条内裤。

    居然不是丁字裤，就是一条普通的黑色内裤，这还是第一次见。

    可接下来，我就知道原因了。

    当老周给用剪刀把老婆的内裤剪开之后，我们才知道，老婆的屁眼和逼里各

    有一根黄瓜，老周还专门拿卷尺来量了一下，后面那根２６厘米，前面这根短一

    些，只有半截，１６厘米。

    原来整个下午，老婆的逼，菊花，还有嘴里都插着东西！老周也没闲着，对

    我老婆说到，
「果然是和骚货，你主人告诉我随便怎么玩都行，对吧？」


    老婆这时候终于回答了，说，
「是，主人说了算，随便您们想怎么玩我都行。」


    
「母狗就得有母狗的样子，跪下！」


    老周很严厉的命令到。

    
「是。」


    老婆回答了一声，然后很快就跪在了地上，还很自觉的把屁股噘的高高的，

    脸贴着地。

    我们从旁边看去，老婆的屁眼，已经张开了一个小洞，并没有合拢。

    他显然也是盯上了老婆的菊花，拿出一个充气的肛塞，抹了点润滑油，很轻

    松的就从老婆菊花插了进去，然后用另一头开始打气，没想到他一开始居然就给

    老婆菊花玩扩张！老周每充一次气，老婆就会发出啊的一声，他也问老婆到，「

    贱货，爽不爽？」

    |最|新|网|址|找|回|—— 2ü2ü2ü丶ㄈòМ

    面对这个问题，老婆没有其他选择，只有一个答桉，应该也是她自己内心的

    回答，
「爽。」


    听到老婆这样的回答，老周也更想从语言上羞辱老婆，问她到，「这么贱，

    这么喜欢被人玩吗？」

    老婆就回答他说，
	
「是，我就是母狗贱货，就想被你们玩。」


    老周微微点着头，继续充着气，直到他自己觉得差不多了，才停下充气，然

    后抓着外面部分，在老婆菊花里面来回轻轻抽插。

    
「啊！啊！」


    每动一下，老婆都会发出啊的一声，但是他根本没有理老婆，自顾的做着自

    己的动作。

    接着慢慢的将肛塞往外面拉，老婆的菊花，肉眼可见的被慢慢撑开，撑大。

    老婆更是发出了惨叫声。

    看到老婆被这样对待，我也有些心疼。

    可是老婆虽然在叫，却自己都没有表现出抗拒和拒绝的意思，我也只有一旁

    静静的看着。

    当他全部从老婆菊花里面退出来的时候，老婆大叫一声，大口喘气，屁股一

    上一下不停的起伏着，屁眼张得更开了！老周也顺手量了一下，这时候肛塞的直

    径居然超过了七厘米！我也才发现，老婆居然有如此强的忍耐力！老周也夸奖老

    婆说，
「不错，很听话，承受力也不错。」


    还在喘大气的老婆连忙回答说，
「谢谢您的夸奖。」


    老周笑了笑对老婆的主人说到，
「我这样玩你的母狗，你不会心疼吧？」


    他倒是回答得很干脆，「有什么心疼的？母狗就是用来玩的，只要我们玩舒

    服就行了。」

    接着随手在老婆的屁股上用力的拍了一巴掌，问到，
「你自己说呢？」


    我看见老婆的余光瞟了我一眼，然后很坚定的回答说，「是，母狗就是用来

    玩的，不用可怜我。」

    他们不心疼，可是我心疼啊！老婆的屁股也很快就有了一个手掌印，看着老

    婆被这样对待，心里很不是滋味。

    可是再一看老婆现在的样子，活脱脱的一只母狗。

    在我自己的脑海里，欲望又一次占据了上风！老周也没有就此停手，抬起老

    婆的头，一边给她戴上项圈，一边蒙住她的眼里，还在旁边对她说到，「黑暗和

    未知才能让你获取更大的快感。」

    老婆没有动，任由他在自己身上操作着，老周接着又说到，「这么好的身材

    ，这么好的皮肤，你身上所有能用的地方，我都想用上，你说呢？」

    听到他这样问自己，老婆就回答说，
「母狗的身体都是您的，您尽管使用。」


    看着老婆在别人面前这样的回答，我也知道，老婆已经完全投入了，她的ｍ

    属性事从骨子里带来的。

    接着老周给老婆又带上了一个大号口塞，老婆的嘴本来就不大，这一下，又

 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    被撑得满满的了。

    接着，他牵着老婆往大门方向爬去，我一开始还以为他准备把老婆牵出去的

    ，后来仔细定睛一看，才发现，原来大门的背面上面有固定的吸盘和卡扣。

    老婆爬过去之后，他又让老婆站了起来，背靠着门，手脚分开，固定在了后

    面的吸盘手铐上。

    老婆虽然蒙着眼睛，但是也能感觉到自己是什么姿势，下体居然还流出水来

    了！老周显然没在意这些细节，继续着他的作品，接着在老婆的乳头，乳房，大

    腿还有阴唇都夹上了木夹子，老婆嘴里呜呜的叫着，口水不停的从口塞处流出来

    ，滴到了自己的胸前，却挣扎不动，下面的水居然更多了！老周更是别出心裁的

    在老婆乳环上悬挂了两瓶矿泉水！老婆乳头被夹着，更是被矿泉水拉着下垂着，

    这个画面也让我的下体发烫！接下来，老周做了一个让我们全体禁声的手势，拿

    出了他提前准备好的奶油蛋糕，用手抓起一部分奶油，抹在老婆的大腿，大腿根

    部，还有阴唇上面。

    接着，将那只大金毛放开，它一下就冲了过来！伸出舌头就开始舔！这是我

    没有预料到的，也是以前从来没有过的！特别是舔到老婆阴唇的时候，带动着夹

    子左右摇摆，老婆的下体扭动着，却是无济于事。

    老婆的淫水，混合着奶油，被它舔得干干净净！这时候，敲门声响了起来，

    应该是那对夫妻到了，他们以前也来这里玩过，知道地方。

    老周就开了门，再顺手关上。

    接着就是一个互相打量的过程，这对夫妻看着三十多岁的样子，男的也算是

    一表人才，女的有点肉，但是不胖，微胖那种，穿着一身黑色的连衣裙，跟我老

    婆一样，也是披肩的长发，眼睛看起来很魅，也算是挺漂亮的。

    一进门，就看到了被固定在门上的老婆，然后这两口子很自觉的一起跪下，

    对着老周喊到，
「主人。」


    老周似乎很享受这种待遇，对他们说，「今天这里的人都可以玩你们，除了

    这条母狗。」

    然后指了指老婆，又对那男人说到，
「过去舔逼去，看我们操你老婆。」


    于是，那男人就到了我老婆面前，蹲在地上，抢了刚才哪条金毛的工作，开

    始舔舐老婆的骚逼。

    而这边，他的妻子很自觉的脱掉了自己的衣服，又跪在就地上。

    她不像老婆身上那么多东西，但里面同样也是一丝不挂，下面没有毛，阴唇

    也有点黑。

    老周二话不说，掏出肉棒就插进了她的骚逼，然后还对她的老公说到，「看

    到没有，我在操你的老婆。」

    他也一边舔着我老婆的逼一边点头回应。

    听到老周这样说，我彷佛感觉到他在说我一样，虽然他们不知道，但是我知

    道啊！你们玩的也是我的老婆！不过别人的老婆，我当然不会心疼，也顺势掏出

    我的肉棒插进了她嘴里，她也很配合的抬着头由我抽插着。

    老周在她身后更是一边操，一边抽打着她的屁股！然后接着身体一阵抖动，

    射进了她的逼里！接着又问她老公道，
「想来舔你老婆的逼吗？」


    他也点头表示了渴望。

    但是接下来老周又说了一句，
「今天还轮不到你。」


    说完这个，就示意老婆的主人把老婆的手铐脚铐打开，把老婆放下来。

    他也明白老周的意思，将老婆放下来后，解开了的口塞，老婆也不停的舔着

    嘴唇，看来嘴巴也有点干了。

    没等老婆休息，牵着老婆到了老周面前，胸前的矿泉水，也随着老婆的爬行

    被拖动着，而那男人还跟在老婆身后继续的舔着她的逼。

    由于老婆还带着眼罩，在黑暗中摸索着爬到了老周面前。

    老周就拽着老婆的头发，将老婆的脸贴在了他们的结合处。

    这时候，我的肉棒还插在那女人的嘴里，看见对面老婆伸出了舌头舔了起来。

    老周也才慢慢的把他的肉棒从那逼里抽了出来，由于那女人是跪着的，精液

    顺着她的逼一下就流到了老婆嘴角，老婆连忙伸出舌头舔干净了。

    老周又接着把肉棒插进了老婆嘴里，老婆也知道，自己该做清理工作了，给

    他舔得干干净净，接着又把舌头伸进了那刚被操过的逼里，黏黏的液体顺着老婆

    的舌头，被老婆全部吸收了进去。

    看到老婆这样的状态，我也控制不住了，射在了那女人嘴里。

    老周马上命令她到，
「不要吞！」


    她就含在嘴里，一双媚眼盯着我看。

    然后老周马上将我老婆牵到了前面，让老婆躺在地上，也顺便解开了老婆乳

    环上的矿泉水瓶，对着老婆的脸拍了几下说
「张嘴。」


    老婆立刻就把嘴张得大大的，老周就示意她将嘴里的精液吐到老婆嘴里


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。

    我就在旁边亲眼看着我自己刚射到别人嘴里的精液，被她用嘴混着自己的口

    水又送到了老婆嘴里，看着老婆下咽。

    而老周似乎还觉得不过瘾，又拍了两下老婆的脸，这次老婆不再需要他的命

    令，自己很自觉的就又张开了嘴。

    我看着老周居然将自己的口水吐到了老婆嘴里！接着又命令老婆吞下去，才

    满意的点了点头。

    老婆还舔了舔自己的嘴唇。

    这时候的老婆，心里完全没了我这个老公，相反，我的存在，可能会更加的

    刺激她。

    这时候老周对其他人也挥了挥手，说，
「都别不好意思，过来一起玩吧。」


    然后他就转身，把让那女人的老公自己脱了坐在了椅子上，将他的双手绑在

    了后面的靠背上，他的鸡吧很短小，难怪两口子都是奴了。

    也就坐在那里干巴巴的望着，想自己撸都做不到。

    这时候，老婆的主人，走向了那个人妻，肯定也是想玩玩新鲜的女人。

    而另一个东北的兄弟，就走向了我的老婆。

    老婆的主人怎么操那个女人就不说了，毕竟那不是重点。

    那个东北兄弟过去的时候，老婆还是躺在地上的，他伸手取掉了老婆身上的

    夹子。

    每取一个，老婆都会又忍不住的啊的一声，因为取夹子的时候，是比夹夹子

    的时候更疼的。

    我以为他会怜香惜玉一些，没想到我又想错了。

    他手上拿了一个戒尺，轻抚了一下老婆的阴唇，老婆的身子也是一颤，紧接

    着就啪的一声，结结实实的打在了老婆阴唇上。

    
「啊。」


    老婆发出了一声叫声，双腿不自觉的收缩了一下。

    接着那东北兄弟没有用手，只是语气严厉的说了一句，
「张开。」


    我就看见老婆自己又将双腿慢慢的张开了，接着他又在老婆阴唇上连续抽了

    五下，老婆手都伸到小腹了，下意识的想去挡一下，可最终还是坚持住了，手也

    停下了小腹位置，只是身体不停的抖动着。

    阴唇又一次红肿了起来。

    要不是戴着眼罩，我想，老婆应该事哭了吧。

    这时候我坐在沙发上，另外一个人妻正趴在地上舔着我的脚，老婆的主人正

    在从后面操她，而她老公就被绑着坐在旁边看着。

    我的注意力也没在这边，盯着那东北兄弟，玩弄躺在地上的老婆。

    他并没有就此停止，戒尺在老婆乳房上慢慢划过，问老婆，
「疼不疼？」


    老婆戴着颤音回答到，
「疼，好疼。」


    
「那我还没玩够，你说怎么办？」


    他又接着问老婆。

    我本以为，老婆多少会有些拒绝，可还是小看了老婆这些天的改变，她回答

    到，
「那请您继续玩，玩到你满意为止。」


    我就见他从口袋里面拿出了一样东西，风油精！我看得见，老婆却并不知道！他打开了盖子，滴了一滴。

    
「啊，好痛，啊！」


    本来就已经红肿了的阴唇，被他滴上了风油精，老婆发出了更大的叫声，双

    腿蹬着，身体也在扭动，这一声吸引了所有人的注意，包括正在挨操的女人，还

    有他的老公。

    我在想要不要去阻止一下，可是我又以什么身份呢？正当我还在纠结的时候

    ，那东北兄弟干脆脱掉了裤子，一根让我自愧不如的巨大肉棒露了出来！然后屁

    股坐在了老婆的脸上，老婆也很主动的伸出舌头舔着他的屁眼，看老婆那卖力的

    样子，我也明白了，老婆根本就没有拒绝或者放弃的意思。

    他坐在老婆脸上，一手按住老婆的大腿，另一只手拿着风油精继续往老婆的

    阴唇上不停的滴，老婆的身子也不受控制的抖动起来，喉咙里面也发出了呜咽的

    叫声，甚至能听到她抽泣的声音。

    可再仔细一看，老婆仍然在卖力的舔着他的屁眼，没想到她的承受力居然如

    此之强，看来我自己开发她，始终比不上别人开发她吧！可是他还没完，又拿着

    戒尺对着老婆的阴唇接连抽了好几下，老婆的阴唇也肿得很高了。

    我也算看出来了，那个人妻是用来操的，老婆是用来玩的！这时候，老婆的

    主人也射在了那人妻的逼里，他赶紧招呼着东北兄弟把老婆牵过来舔逼。

    于是那东北兄弟，就扯了扯老婆脖子上的链子，对老婆说，
「起来。」


    老婆也就手撑着地朝我这边爬行过来，看着老婆一步步朝我这边爬来，每前

    进一步，下体的摩擦产生的疼痛都会让她前进得很缓慢，但老婆还是坚持着爬到

    了这边，头被他按着伸到了人妻的逼那里，老婆也就很主动的又一次开始了她的

    清理工作。

    这时候，我也把这人妻转了个方向，戴了个套子，插进了她的菊花，那东北

    兄弟挺
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						着他的大肉棒，也插进了她嘴里，也让她发出了干呕，但是她的技术肯定

    没老婆好，只能偶尔来一下深喉，不过他的老公倒是看得很认真。

    也许是不太满足于她的嘴，东北兄弟插了没几下，就让肉棒从她嘴里抽了出

    来，上面满是唾液。

    接着转到一边，用它抽打着老婆的脸。

    老婆也就挺直了身子，开始舔他的肉棒，从马眼一直舔到了蛋蛋，然后一口

    含住，慢慢的吞进去，老婆应该感觉到了长度，嘴巴被成得满满的，干呕的声音

    不停的传来。

    我也一边操着别人的屁眼，一边看着他的肉棒一寸寸的消失在老婆嘴里，直

    到整根没入。

    他也似乎很满意，自己开始抽插起来，老婆的干呕越来越频繁，他的速度也

    越来越快！最后突然拔出来，快步走到我旁边，全部射在了我正在操的这个人妻

    屁股上！接着又将老婆牵了过来，又将老婆的嘴贴着她的屁股，老婆也闻到了精

    液的味道，伸出舌头舔着她的屁股。

    看着老婆就在我眼前，舔着别人刚射出来的精液，这一幕也刺激到了我的欲

    望。

    拿过东北兄弟手上的戒尺，对着老婆的屁股就是啪啪几下，深深的痕迹，红

    红的印子，一下就出来了，老婆也应该不知道是我吧。

    强烈的刺激下，我身下的人妻也在不停呻吟着，我也射了出来，不过由于戴

    着套子，全部射在了套子里面。

    男人都是这样，喜欢玩别人的老婆，我取下套子丢在了地上，把肉棒插进了

    这人妻的嘴里，让她给我清理，虽然口活不如老婆，但是还是很卖力。

    这时候，这人妻的主人，也就是老周命令到，
「用嘴把套子叼过来。」


    然后指了指她老公的位置。

    她也就用嘴从地上咬着套子，屁股一扭一扭的爬到了她老公面前，她老公虽

    然鸡巴不大，到也是处于坚挺状态了。

    接着老周又命令到，
「把精液全部倒在你老公肚子上。」


    她按照着指令把精液倒在了她老公肚子上，也顺着流到了他的阴毛和鸡巴上

    面。

    接着还主动的把套子翻过来，把里面剩余的精液舔干净了，又主动对她老公

    说，
「老公，你看，这是别人刚操我用的套子，这是别人射的精液，真好吃。」


    虽然没我老婆耐操，但是还是很放得开的。

    我在想，以后我老婆会不会也这样对我说呢。

    同时，也看得出来，她老公也处于兴奋的状态。

    老周也把我老婆又牵了过来，对这男人说到，
「让你也过过瘾吧。」


    就让老婆跪在他双腿之间，去舔刚倒在他小腹上面的精液，老婆对这些也是

    驾轻就熟了，伸出舌头就开始舔，肚子，阴毛，肉棒，舔干净之后，就一口含住。

    这短小的阴茎对老婆来说没有任何难度，她也很流畅的吞吐着。

    由于刚才所有人都射了一次，兴致稍减，老周却想到了一个办法，指着老婆

    对那人妻说，
「来，今天也让你玩玩女人。」


    她一听，大喜，说到，
「我还没玩过女人呢，那我来玩玩。」


    然后就起身去找工具去了。

    只能说，女人，比男人更狠，她倒没想怎么玩老婆，毕竟她也一直是被男人

    玩的，只是她被男人操过不少，所以也想来操老婆，倒也是简单粗暴，找了一条

    外面套着假阳具的情趣内裤，穿在了身上。

    老周还对她说到，
「你可真有眼光，这个可有２２厘米。」


    看来他对这些数字也是烂熟于心了。

    老婆的阴唇还是肿着的，但是女人是真的狠，对着老婆的逼就插了进去，一

    时还不能完全进入。

    但是她可不管那么多，一边拍着老婆的屁股，一边抽插。

    我也听到了老婆带着哭泣的呻吟，这却让她更加兴奋，还感觉不过瘾，插得

    更用力更深！自己也在四下左右张望，想找东西捅老婆的菊花。

    这时候老吴就站起来，握着她的手说，
「就用这个。」


    之前老婆的后门刚被扩张过，还没怎么闭合，她就对着老婆屁眼吐了点口水

    ，手指呈握拢状，对着老婆的菊花，慢慢的向里面探入，而老婆现在除了含着肉

    棒呻吟，也没有其他可做的了。

    我也看着她的手，这样几个来回后，终于进入了老婆的菊花，只剩下小臂在

    外面，她也更兴奋的在老婆菊花里面用手捅着！这是老婆第一次被人拳交了，没

    想到还是个女人！看着她在我老婆后面捅了一阵，也算是过足了瘾，慢慢的将手

    从里面抽了出来。

    由于她插得比较深入，难免会带着一些黄黄的东西在手臂上，正准备起身去

    洗干净。

    老婆的主人却说，
「别急，先等等。」


    说完，就牵着老婆让她转了个
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						方向。

    我当然知道他想做什么了，虽然老婆做过他的厕纸，但是我却并不知道，而

    且在我的认知中，老婆是不玩这个的，是讨厌这个的。

    于是我就假装漫不经心的在一边说，「这样弄了，后面玩起来不方便吧？而

    且你确定她能做这个？」

    他笑了笑对我说，
「这有什么不方便的，清洗下不就行了。」


    然后还解开了老婆的眼罩，这也是老婆第一次被解开眼罩。

    老婆也是一眼看到了面前带着脏东西的手臂，还有股味道传来。

    她的主人就说，
「这是操你屁眼带出来的东西，你自己处理了。」


    老婆肯定明白他的意思，也抬头看了我一眼，然后义无反顾的低下了头，伸

    出舌头舔了起来！这突然的一下，让我脑袋嗡的一声！老婆居然这都肯做！只见

    老婆从最开始的舌尖，然后变成整个舌头伸得长长的，认真的舔着，她的呼吸越

    来越粗重，我的呼吸也同样越来越粗重！就这样看着老婆把她的手舔得干干净净。

    刚做完，老婆的主人又说话了，
「来，过来漱漱口。」


    他并没有直接插在老婆嘴里，怕鸡巴上沾染上脏东西，又不好隔空尿，免得

    弄得满地都是，就想起了刚才的矿泉水，将里面的水倒了出来，尿了满满的一瓶

    黄黄的尿液，对老婆命令到，
「喝掉！」


    老婆又一次看了我一眼，然后捧着瓶子，大口大口的喝的一滴不剩！至始至

    终，老婆都没看过那女人一眼，又一次被蒙住了眼睛。

    老婆也彻底的沦为了他们的性玩具！当然也包括我。

    不过这人妻还没满足，又找出一个戴嘴上的阳具，不是深喉口塞那种，是相

    反的，戴在老婆嘴上，让老婆带着这个插她自己的逼。

    老婆就趴在地上进出抽插着，那人妻自己也伸出手摸着自己的阴蒂，突然一

    下，大量的液体喷射而出，喷得老婆头发上，脸上，身上到处都是。

    那人妻也达到了高潮。

    老婆也被解开，再次做着清理的工作。

    由于她之前也看到过老婆深喉那个东北兄弟的大肉棒，觉得她比自己厉害，

    有点不喜欢老婆。

    找出了老周这里最长的一根假阳具，２８厘米，直接吸在地上，对老婆说，

    
「你不是深喉厉害吗，全部吞进去我看看。」


    老婆被蒙着眼，被她拽着头发到了肉棒跟前，没做什么准备，从顶端开始，

    一口就全部含进了嘴里。

    真实的肉棒的话，老婆没这么厉害，最多２０厘米左右就是极限了，但由于

    是假阳具，前端要软一些，所以老婆才能全部含进去，而且并没有停下，自己还

    来回吞吐着。

    不过那人妻毕竟是来挨操的，不可能让她一直玩下去。

    很快，她就被那东北兄弟拉过去，她坐在自己老公身上，被他操得死去活来。

    而这时候，老婆还在吞吐假阳具，老周也没有闲着，又做了一件颠覆我认知

    的事情！他牵着门口的金毛又一次来到了老婆面前，然后自己用手撸着它的鸡鸡

    ，没一会儿，一条猩红的，水淋淋的东西就伸了出来。

    他一手抓着老婆的头发，让老婆抬起头，另一只手反手抓着金毛的鸡鸡递到

    了老婆嘴边。

    我目不转睛的看着，既希望老婆伸出舌头，也希望老婆拒绝，心里也是矛盾

    的。

    可是转头一想，这样的场合，老婆拒绝得了吗？而且金毛很温顺，根本没有

    发出声音，老婆也不知道自己面对的是什么。

    果然，老婆伸出了舌头，舔在了还在滴水的鸡鸡上，她应该也是感觉到了异

    样，停下了动作。

    我也感到了庆幸，毕竟，老婆还没有失去最后的理智。

    可接下来，老周又第二次解开了老婆的眼罩，出现在老婆视线范围内的就是

    一条金毛和滴着水的鸡鸡！老周没有说话，老婆也没有说话，她的目光四下环顾

    了一眼，在我身上只是稍做停留，然后居然一口就含住了狗的鸡鸡！这是我以前

    想都不敢想的事，也许是老婆自己都没想到的事！这时候的老婆是什么？母狗？

    性奴？两者皆有？或者两者更甚？老周本来也是抱着试一试的心态，没想到老婆

    居然没有丝毫的拒绝。

    她的主人也走到了跟前对老婆说，
「母狗吃公狗的鸡巴，不错不错。」


    狗的鸡鸡跟人的不一样，虽然没有人的粗大，但是却一直不停的流着水，老

    婆含在嘴里，舔着，吞着，下体居然在没有被抽插的情况下喷射出来了！屁股还

    在不停的颤抖。

    看来这给她带来了巨大的羞耻感和兴奋感，第一次在没有被插入的情况下喷

    了！动作是耻辱的，内心却是兴奋的！另外还在操逼的两人也停下了动作看着这

    边，老婆的主人看到这个
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						情况，也走到了老婆后面，掏出肉棒直接插进了老婆逼

    里，扶着她的腰开始了活塞运动。

    疼痛，羞辱，刺激，充斥了老婆的大脑。

    而另一边，老周给金毛的爪子戴上了保护套，将金毛的前腿搭在了老婆背上

    ，又将它的鸡鸡塞进了老婆嘴里。

    由于金毛站立起来高度很低，老婆也只有低低的趴着。

    刚开始的时候，金毛也一动不动，老婆就含着它的鸡鸡吞吐着，慢慢的，金

    毛似乎也明白了是怎么回事，开始前后耸动起来，而它动起来后的频率，是人类

    远远无法比拟的，像一个冲击钻一样告诉的运动着，这也是老婆第一次被一人一

    狗前后同时插着，这是我在ａ片里面都不曾看到过的场景！不过来得快，去得也

    快，没一会儿，就突然停下不动了，留下了某些东西在老婆嘴里。

    这也算是当晚的高潮。
	
 
 ---------- 
 
第14章 【M老婆的刺激游戏】（14）
 
 ----------
 

						    第十四章·老婆的小镇之旅

    2021年2月14日

    作者：路口观花

    字数：21000

    当天的活动并没有那么快结束，老婆被极度羞辱以后，连身上的疼痛带给她

    的都是快感。

    她被几个男人轮流操着，当然，我也是其中之一。

    整晚老婆几乎都没有得到休息，我们几个男人玩累了，他们就会让那人妻接

    着玩，或者戴上假阳具操，老婆从身体到心灵又一次次被蹂躏着，深陷其中，无

    法自拔。

    而我在这里，虽然不是看客，也仅仅是个过客，看着老婆臣服于别人脚下，

    彷佛真正变成了一条母狗，刺激感也充满了我的大脑，一整晚也都兴趣盎然，跟

    他们一起玩弄着他的母狗，我的老婆。

    到第二天的时候，老婆几乎已经瘫软了，时间也差不多了，我们一行人也该

    告辞了，就这样，我们分别离开回来了。

    后面几天，老婆当然是继续被他玩弄着，老婆也完全适应了母狗的身份。

    本来是约定的十天期限，而直到第十二天，老婆才给我发来信息让我去接她

    ，中途又被他的主人带到外地玩了一次，由于这次我没有参与，就不再细说了。

    后面这些，虽然没有之前的刺激，但是却是完全真实的。

    包括老婆回来之后，虽然玩得没那么凶了，但却都是真实的，也就是说，这

    次的故事，没有虚构。

    当天晚上，老婆发信息对我说，
「老公，来车站接我吧。」


    等了这么多天，老婆也总算是回来了，只是没想到老婆是坐的大巴车回来。

    我就早早的开着车到车站外面等她了，过了一会儿，远远的看到老婆过来了

    ，不是之前去的时候那件衣服，穿了一条黑色镂空的连衣裙，还有点透，不用想

    就知道，里面肯定是真空的。

    后面一直有个男的尾随着他走，直到她上了我的车才离开。

    老婆一上车，我就有些迫不及待想吻她，可嘴巴刚凑近，就闻到了一股浓烈

    的精液味道，我也皱了皱眉头。

    老婆似乎看明白我的意思了，很自觉的对我说，由于天黑了，刚才在车上给

    旁边一个男人口爆了一次。

    听到老婆说完这个，我的下面立马就硬了，也没想吻她了，伸手就去摸她下

    面，全部都是水。

    这时候，老婆发情一般的对我说，「老公，我变成别人的母狗了，你会嫌弃

    我吗？」

    
「不会的，我就是喜欢你这个样子，喜欢你被人操被人玩。」


    我回答到。

    
「老公，你也把我当母狗玩吧，每次都被别人玩，不能让你委屈了。」


    老婆又对我说到。

    由于当时车站周围人还比较多，不怎么方便，我就开车带着老婆去到一个偏

    僻的地方，来了一次野战。

    毕竟在自己熟悉的地方，不敢太过大胆，之后就一起回家了。

    当回到家把老婆脱光了才看清楚，她的胸和屁股上还有不少皮带抽过的痕迹

    ，乳头上的乳环似乎在宣告着老婆的身份，而阴唇也还一直有些红肿。

    老婆告诉我，我走以后，她的ｓ又带她玩了一次群调，整个十来天，强度都

    很大，老婆都几乎把自己当成了他的玩具，她也沉浸在这种另类的刺激享受中，

    无法自拔。

    之前老婆对她的ｓ说想赚钱的事情，他的主人倒没有忘记，临走前她让我老

    婆自己说价钱，只要不太离谱都可以。

    老婆也考虑了很久，给他说出了一个让他大跌眼镜的价钱，一千！多的一份

    不要！还不如一个高级鸡包夜的价格！老婆这样的变化，也让我有了更大的欲望

    ，有这样的老婆，夫复何求。

    从此以后，老婆几乎没有单约过，都至少是两男以上。

    这时候，已经到了暑假的尾巴，不过毕竟还没有过完，不能白白浪费了。

    老婆也在家里休息了几天，主要是调养下身体，毕竟前面一段时间，强度太

    大，老婆下面都被操松了，按照老婆自己说的，光逼都被操了不下百次，还不算

    工具那些，当然，这只是次数，不是人数。

    为了找些新鲜感，我也在网上找人，准备一起玩玩。

    可不是太远了，就是时间不对。

    不过这确是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，有天晚上，我正在手机上看

    电影，老婆在一旁玩吃鸡游戏，戴着耳机开着麦。

    突然老婆啊了一声，应该是被杀了，这是正常的，我也没理她。

    可接下来，耳麦里面应该是有人说了类似帮她报仇的什么话，我听见老婆又

    回了一句：
「好啊，你帮我报仇了我就以身相许报答你，让你听更好听的。」


    听见老婆说这样的话，我也来了兴致，转过头去看看老婆的手机，也顺便让
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    老婆取下了耳机，听听他们说什么。

    老婆我望着我笑了笑。

    这时候我看到她玩的是四人局，应该是匹配到了别人组队一起的，因为另外

    三个的名字很类似，也是同一个格式的，具体叫什么就不说了，死了三个，还剩

    下一个了。

    不过遗憾的是，他们并没有再聊什么走火的话。

    很快，一局结束，那边传来男人的声音说，「小姐姐，接着来吧，这把带你

    吃鸡。」

    老婆知道我在一边看着，故意直白的说到，「好啊，我等你们带我吃鸡，不

    过真的更好吃。」

    那边似乎也听出来老婆挑逗的意思了，就问到，
「小姐姐喜欢吃哪种鸡？」


    老婆就说到，
「我喜欢吃又粗又硬又长的。」


    对面可能也愣了一下，接着说，
「没想到小姐姐这么直接。」


    
「先玩游戏吧。」


    老婆说到。

    因为游戏已经开始了，游戏中时而也夹杂着老婆故意的哼声，弄得队友也是

    心猿意马。

    没想到这把还真让他们得了第一名，吃鸡成功。

    老婆就对他们说不玩了，不出意外，对面就要老婆的联系方式，加上了老婆

    的ＱＱ，不玩游戏，专门跟老婆聊天了。

    跟他从老婆聊天中得知，他们果然是一起的，三个是同学，在重庆某职业学

    校读书，都是提前来的学校，混在一起玩的，刚才都是一起在寝室里面。

    更让人惊喜的是，加老婆ＱＱ的那个，居然也懂ｓｍ，但是没现实过，思想

    更是天马行空，不过这也不一定是坏事，说不定还有意外的收获呢。

    他跟老婆聊了不到半个小时，就提出想视频看看老婆。

    年轻人就是心急，不知道循序渐进。

    不过都没关系，只要老婆有兴趣，一切都不是问题。

    他看到老婆的样子时，也发出了赞叹，可能没想到电话这一头老婆还真这么

    漂亮。

    而在我的授意下，老婆还主动对他展示了身材，当然没有脱光，穿着一套丁

    字裤的情趣内衣，让对面也直呼过瘾，我当时在想，既然他们三个在一个寝室，

    现在应该也不止一双眼睛看着老婆吧。

    到最后，老婆还故意对他说，「过两天我要去找我的主人，他给我的任务是

    谁带我玩游戏吃鸡了，就可以让谁玩一次，你要是对姐姐有兴趣的话，姐姐可以

    满足你。」

    这不是开玩笑吗，他看到了老婆的样子，也看到了老婆的身体，对于一个精

    虫上脑的年轻人来说，是没有拒绝的选项的。

    他很积极的就回答说，
「我肯定有兴趣，就看姐姐愿意了不。」


    老婆也没再跟他多说，回答到，
「可以啊，但是得让姐姐舒服才行。」


    她想了想，接着又说，
「你，或者你们，都可以。另外，怎么玩都行。」


    老婆最后这句话，吊足了别人的胃口。

    也让对面的兴致更浓。

    我找了几天都没找到合适的人，就在老婆一盘游戏中解决了，幸好，他们就

    在重庆。

    我和老婆都有些迫不及待，第二天就在准备出行事宜了。

    而这次，我的身份，名正言顺的就是老婆的主人了，当然，我的责任也很重

    大，要给他们起好带头作用，他们也才能完全的释放出来。

    其实，如果是成熟点的男人，可能还没这么快，第一天刚说好，马上就要去

    了，肯定会考虑到会不会是仙人跳之类的。

    可是年轻人就是有年轻人的好处，胆子大，也不会考虑那么多，正是冲动，

    精力旺盛的时候，满脑子应该都是想的怎么操女人。

    也正因为这样，计划才能得以顺利实施。

    当天晚上，老婆就通知了他，告诉她要去重庆附近的地方，他有时间的话，

    可以来玩，更是吊起了他的胃口，也可以说是他们，因为老婆也不知道是他一个

    人来，还是他们三个一起。

    当然，最后他并不是一个人来的，和他的同学一起，可能人多点，也胆子更

    大些。

    很快就到了第二天，不过天气不怎么好，昏沉沉的，我心里也想着，以前买

    的雨衣，终于可以派上用场了，就是一件塑料的纯透明雨衣，一直没有机会穿，

    这次我要去的地方合适，再加上之前老婆还被他的主人玩过哼刺激的，所以让我

    也有些期待。

    出门的时候，当然不敢穿得太过暴露，毕竟是从家里出发的，老婆也不需要

    化太多的妆，澹澹的妆就足够勾人了。

    当然，随身也照常准备了好几套衣服，有备无患。

    出发前，老婆就把目的地的位置发给了她，毕竟我是开车去，而他们还得自

    己想办法坐车去，不然就会太耽误时间了。

    我们要去的地方，是之前


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						我就踩好点了的一个地方，一个破败的小镇，由于

    很多年前的三峡移民导致人口大量流失，最大的优点，也是我最喜欢的优点就是

    那里除了公路边上，几乎到处都没有摄像头，做什么，玩什么都方便。

    人也还不少。

    没一会儿我们就出发了，在车上老婆就换了一身衣服，穿了一套某宝上买的

    旗袍，蓝色，超短，透明，两边还是绑带的，从正面看，能隐约看到乳头，从侧

    面看，乳房和屁股都大部分暴露在外，特别是下面，只要一走动就会露出来，由

    于太短了，所以下身也穿了条丁字裤。

    上午天气还闷热，这会儿太阳就已经出来了，我带着老婆，开了一个多小时

    的车，总算到了目的地，他们应该还有会儿才到，我就先跟老婆玩玩，热热身。

    小镇本身就很破败，也没有专门的停车场，我们随便找了个地方停了车，老

    婆就穿着这样一身跟我一起出来了。

    之前在车上是坐着的，看着还不怎么明显，这下一下了车，老婆戴了个遮阳

    帽，站在车旁，我自己看着都觉得受不了，在阳光的照耀下，上身看得很明显，

    下面整个大长腿，还有大半个屁股都在外面，唯一的遮羞布就是那条小得可怜的

    丁字裤。

    这时候的老婆，经过她主人一段时间的调教，也比以往更加追求羞辱感的刺

    激，没有一点的不好意思，我带了些小工具，她也落落大方的跟我一起走着，刚

    好是中午，又没有什么可以吃饭的地方，就不远处有家小面馆，没有多余的选择

    ，我们就一起去了那里。

    那里没有什么客人，平常也可能没什么人来吧。

    老板是个四五十岁左右的中年妇女，看着我和老婆坐在靠路边的一张桌子旁

    ，打量了一下老婆，却没有说话，我们分别点了一份面条，匆匆吃完就离开了，

    毕竟没有男性观众，我和老婆都提不起多大的兴趣。

    接着，就开始了今天的主题活动，我带着老婆穿行在小镇里面的小路上，刚

    开始并没遇到人，老婆也没怎么兴奋起来。

    随着我们的深入，终于见到了人，有几棵李子树，那人正在那里摘李子，当

    然，也算是老年人，不过还好，性别为男。

    这样的机会当然不能错过。

    我带着老婆缓缓的靠近，一开始他也没没有注意到我们的到来。

    我们也差不多走到他身后了，他才看到。

    我也笑着跟他打招呼道，
「老乡，这李子卖吗，我们买点吃。」


    
「这是我自己种的，你们要吃，就自己摘了吃，不要钱。」


    他回到道。

    老头还是很淳朴的，不过淳朴不代表不好色，他的目光只在我身上游走了一

    下，就盯了老婆上下打量了几遍，但是也不敢太过，很快就把头转到了一边。

    
「那好，那我们自己摘。」


    我回答到。

    然后给了老婆一个眼神，老婆就自己走到树下开始伸手摘李子。

    还好，树不是很高，不过老婆也得踮着脚才够得着。

    我也对老婆悄悄说了些话，那老头就站在老婆的背后盯着看，只见我老婆对

    他说了些什么，他就转身回了房间，原来是搬凳子去了。

    老婆有些地方够不到，等他搬凳子出来了，老婆也就站在凳子上摘李子，由

    于穿的高跟鞋，他就在一旁扶着凳子，贴得老婆近近的，却不敢伸手去摸，他的

    鼻尖应该也能闻到老婆的体香了。

    这时候老婆也摘记不少了，从凳子上下来了，那老头似乎想起了什么，又跑

    回房间去了，后来才知道，他是去拿袋子去了。

    趁着这个时间，我将老婆的旗袍上的一边一下给她撕开了，本来就是某宝上

    买的，质量也一般，很容易就撕开了。

    老婆的乳房一下就露了出来。

    这时候，老头很快就出来了，看到老婆的乳房，愣在了原地。

    虽然不知道乳环是做什么的，可是却能清楚的看到乳房和乳头。

    老婆也给他解释到，是刚才被树枝给挂坏了，但是手上缺没有遮掩的动作，

    反而挺胸而立，看得那老头大口的吞咽着口水。

    这时候我就对他说，
「摘了你这么多李子，你又不要钱，那你摸几下吧。」


    听到我这样说，老头的头摇得跟拨浪鼓一样说，
「不行不行，这怎么行。」


    嘴巴上这样说着，眼睛却还是盯着老婆的胸部。

    我就像做示范一样，捏了捏老婆的乳房，然后有对他说，
「没事，摸就摸吧。」


    看得出来，他依然没有下手的胆量，我就干脆一不做二不休，拿着他的手放

    到了老婆胸上。

    放是放上去了，可是他还是不敢懂。

    这时候，老婆再一主动就不一样了，她自己主动握着他的手，在自己的乳房

    上揉捏，说，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
「大叔，没事，你摸吧。」


    老头就咧着嘴笑，也不说话，但是手却主动了起来，后来干脆两只手都用上

    了，抓住老婆的乳房一起揉，还时不时的拨弄着老婆的乳环，老婆也发出了轻微

    的哼声。

    不过由于是在大路边上，虽然老婆无所谓，但是老头却不敢更大胆，也仅此

    而已了。

    我也不想在这里耽误太多时间，让老头过了一会儿瘾，就带着老婆离开了。

    不过老头还是挺热情，邀请我们去他家坐坐，我们也礼貌的拒绝了。

    刚才的这道开胃菜，让老婆也慢慢来了感觉，离开后，我也伸手摸了摸老婆

    下面，丁字裤外面都已经湿了。

    我就对老婆说，
「你这可真够骚的，这么快就出水了。」


    老婆娇嗔着对我说，
「别人玩的时候我更骚呢。」


    听到老婆挑衅的话，我干脆一把将她的衣服彻底给撕开撕烂了，也已经没法

    再穿了。

    然后对她说，
「你不是说更骚吗，今天干脆就不穿了。」


    老婆也不怕，对说我，「不穿就不穿，反正别人看，是看你老婆，操也是操

    你老婆。」

    
「那好，就这样就。」


    我回答。

    这时候，老婆全身上下就只剩下遮阳帽，丁字裤，还有一双高跟鞋了。

    由于之前我就踩了点的，接着就按照我的既定路线继续前进，老婆也就这样

    近乎全裸的跟着我在小镇间穿行，其间也好几次遇到了人，还有两次面对面擦肩

    而过的。

    不过这里的人确实淳朴，没有一个敢大胆伸出手来触摸，甚至还有低着头快

    速走开的。

    慢慢的，我带着老婆走到了比较偏的地方，不过还好，手机都有信号。

    这是我之前选定的一个地方，既然是移民区，肯定都是有山有水有河的，不

    过河里不安全，我带着老婆来的地方是一个比较大的山沟，水流清澈干净，里面

    还有一个不是很大的天然水塘。

    老婆本来也喜欢玩水，按照我的计划，就是让老婆去游泳，把位置发给他，

    就在这里等他来。

    不过现实的情况，却出现了一点小小的偏差，这时候刚一点多，还很热，远

    远的就听到了嘈杂的声音，面对未知的情况，我就先上
	前去看了看，原来有一群

    半大的孩子在游泳摸鱼，估计也就初中毕业的样子。

    后来也得知，基本都是初中生，最大的也就高一。

    我仔细看了下，一共有六个孩子，稍微大点的两个穿着内裤，剩下的几个都

    是光着身子在玩。

    我没有打扰他们，悄悄退回来，把情况告诉给老婆，然后问她，「怎么样？

    敢不敢去游泳？」

    老婆回答说，
「有什么不敢的，几个小屁孩还能把我怎么样了？」


    
「好，那你等着，一会儿我叫你，你就来，我就不下水了。」


    我对老婆说。

    
「好。」


    老婆回答得很干脆。

    于是我又折返回去，这次，那群孩子也看到了我。

    我也就顺便大声问他们，
「小兄弟，这水干净吗，可以游泳不呢。」


    接着就有人回答说，
「这水干净着呢，我们天天都来这里玩。」


    我也就顺便跟他们套近乎，掏出了烟，准备给他们装下烟，对他们说，「你

    们有谁抽烟不？」

    果然，两个大点的，还有个小点的表示抽烟，我也就一人分发了一根，现在

    的孩子，果然比以前发育得快，我也观察了一下，几乎下面毛都长齐了。

    不过距离也瞬间就拉近了。

    我也接着问他们说，
「怎么逗不穿裤子啊。」


    其中一个就回答到说，「这里又没人，裤子打湿了回去还得挨骂，就这样更

    方便。」

    接着我又顺势说到，「我不会水，一会儿我女朋友也来游下泳，你们帮忙看

    着点啊。」

    虽然都是些小屁孩，不过男女之事肯定都懂了，听见我说女朋友要来游泳，

    他高兴的回答说，
「好啊好啊，我们都会游泳。」


    接着我又假装为难的说到，「我们也没带多的衣服，我干脆也让她脱了衣服

    游泳吧，你们可不要给别人说。」

    毕竟这时候老婆不是没有多的衣服，而是根本没穿衣服。

    我说话的声音不算小，他们也都听到了，相信老婆也能听到。

    这下有了短暂的安静，都不知道怎么接话，不过很快，大点的那个孩子就说

    到，
「我们肯定不乱说，我们都是悄悄来的。」


    这时候一群孩子，有点头表示赞同的，也有回答说对的。

    一切都铺垫好了，也要开始行动了。

    我就干脆坐在了树荫底下，对着一旁不远处喊到，
「快把衣服脱了出来吧。」


    等我喊完这一声，这一群孩子，眼睛都齐刷刷的看
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			向了我说话的方向。

    没过一会儿，老婆也就出现在了我们的视线中。

    帽子没有戴了，披肩的长发捋到了前面，挡住了自己的胸，走起来若隐若现

    ，下面就只有一条黑色的丁字裤。

    整个身材都完美的展现了出来，这群孩子梦里的手淫对象也不过如此吧。

    他们都盯着老婆看，场面又一度十分安静。

    老婆高跟鞋还穿在脚上，这时候，我也适时的说了一声，「谁去帮忙扶一下

    ，这路不好走。」

    大点的那个孩子连忙说到，
「我去我去。」


    接着飞奔到了老婆面前，扶着老婆的手前行，不过他的手还是很规矩，毕竟

    胆子可能还有点小。

    在一群孩子嫉妒的目光中，他扶着老婆到了水边。

    老婆也望着我笑了笑，脱掉高跟鞋，踩进了水里。

    这水塘也不是很深，最多也就一米五左右，老婆下水以后，头发也飘了起来

    ，清澈的水，再也遮挡不住她的乳头和乳环了。

    虽然都还在盯着老婆看，但是场面又一度陷入了安静，略微有点尴尬。

    还是只有我来打破这个宁静了，我说到，
「你们谁去教她游游泳呢。」


    我这一问，一下就炸了锅，都争先恐后的跑到了老婆周围，然后总算有一个

    大胆的，拖着老婆的下巴，让老婆把身体放平，另一只手扶着老婆的腰，老婆也

    假装很认真的学着。

    其他几个也都围在周围看，老婆显然事成为了焦点。

    其中一个看到老婆身后的丁字裤，问到，「这个就一根绳子，穿着舒服吗，

    这不勒得慌。」

    老婆的反应一定程度上也决定了他们的胆量，她回答到，「好像是不怎么舒

    服。」

    接着自己干脆站了起来，老婆现在站的地方水不是很深，就到大腿位置。

    她就忙着众人的面，在一群火辣辣的目光中，脱下了自己的丁字裤，脱掉了

    身上唯一仅剩的一块布料，并顺便把头发撩到了后面，三点全露，落落大方的站

    在了他们中间。

    由于现在熟络些了，这些孩子也主动说话了。

    一个说到，
「哇，没有毛！」


    这说的是老婆的白虎逼。

    另一个也说到，
「这是什么？耳环吗？」


    说的是老婆的乳环。

    老婆也不介意，告诉他说，
「这个叫乳环，戴这个的女人都是很骚的。」


    我没想到，老婆居然主动的说出了这样的话！但是所谓旁观者清，我却看得

    很明显，穿着内裤的两个，下面都撑起了小帐篷，另外几个也下意识的手挡着前

    面，反倒只有老婆无遮无拦，一丝不挂的在那里。

    接着老婆继续下到了水里，我也继续一旁观看，慢慢的，大家也都不那么拘

    束紧张了，都光着身子，又在水里，难免会有身体接触，老婆也没有对他们的接

    触产生任何的抵触或者拒绝的意思，所以一群人胆子也渐大起来，不管是有意无

    意的，不停的有手在老婆的胸前，屁股上游走。

    不过在水里，多少还是会有些阻碍，于是我又对老婆说到，「要不要休息会

    儿？擦点防嗮霜。」

    在这方面，老婆的智慧绝对是顶级的，我一个小小的提示，她就明白要怎么

    做，回答我说，
「是有点累了，先歇会儿吧。」


    然后又一次从水里出来了。

    再一次一丝不挂的站在他们面前，他们也跟着出来，下体全部勃起，无一例

    外，而且现在熟悉了，也都不再遮挡了。

    而我都不用动，就有人小跑着到我这边，拿过我手里的防晒霜，递给了老婆。

    因为这是小沟，没有沙子沙滩这些东西，都是石头，也不能躺在地上，老婆

    也只有站在那里。

    老婆拿着里的防晒霜问到，
「谁来帮我抹抹？」


    一群孩子都伸出了手，都想要帮这个忙。

    人太多了，争先恐后的，肯定有些乱，老婆就选了其中两个，说到，「你们

    先帮我抹，这个吸收有点慢，一会儿还要多抹抹，再换人帮我抹吧。」

    在剩下的人嫉妒的目光中，他们两个也笑开了花，开始至上而下，替老婆抹

    防嗮霜，当抹到老婆胸部的时候，他们也很有默契的一人抹一只乳房，轻轻的，

    慢慢的。

    旁边的都有忍不住的把身体侧在一旁，缓缓的撸动自己下面。

    而老婆也假装没看到，并且还对他们说到，「用力点，才更好吸收。嗯，对

    ，再用力点，再用力点。就这样，啊！」

    我看着他们在老婆的要求下，不断的增加着力量，看着老婆的乳房在他们手

    里开始变形，甚至都发出了舒爽的呻吟！我也在一旁添油加醋的说到，「今天你

    们教她游泳，让你们摸一下，但是千万不要告诉别人啊。」

    我这句话无疑是又


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						给了他们一颗定心丸，都连忙说不会。

    但是周围的人，眼睛却没离开过老婆的身体，老婆身上的手也没有停下动作

    ，老婆也开始享受起来，不过站着还是挺累的，老婆就干脆躺在了水最浅的地方

    ，太阳也比较刺眼，就闭上了眼睛。

    这时候，其他几个小伙伴不干了，都嚷着要来替老婆抹，就交换着轮流替老

    婆揉胸。

    这个抹防嗮霜的过程，到最后，演变成了揉胸的过程，不过他们倒是没有谁

    去触碰老婆的下体，老婆也更大胆的自己摸着自己下面开始自慰起来。

    老婆躺在那里，呻吟声渐渐变得粗重起来。

    这时候我又发了一下烟，那几个就来到我旁边抽着烟，眼神却始终在老婆身

    上。

    我问他们，
「你们都认识吗？」


    大点那个回答我说，
「都认识，一起玩，一起长大的。」


    
「那你们跟女人做过没有？」


    我又接着问。

    他有点不好意思地回答我说，
「看过ａ片，自己用手弄过，都没碰过女人的。」


    我觉得有戏，又接着问他，
「那你看那姐姐怎么样？」


    
「姐姐真好看，皮肤也滑，就像ａ片里面的女主角一样。」


    他回答我，然后又觉得这样说似乎有些不妥，又解释到，「我是说姐姐漂亮

    ，身材好。」

    我笑了笑对他说，「别不好意思，没关系，那姐姐比ａ片里面那些女人更爽

    ，ａ片里面那些女人会的，她都会，你想不想试试？」

    这才是真正血气方刚的少年，有些腼腆，也有些渴望，说到，」

    这不好吧，姐姐这么漂亮。」

    
「有什么不好的，你们都是处男，她还捡便宜了呢。」


    我说到，然后又鼓励他说，
「别怕，上去试试。」


    他还是有些扭捏，不太好意思，于是我又接着鼓励到说，「你把裤子脱了，

    往他嘴里塞，没事的，去吧。」

    他没有说话，另外两个就起哄了，说他胆子小不敢去，被他们一激，他就不

    管了，脱掉裤子，走到了老婆面前，另外两个正在揉老婆胸的小伙伴不不知道他

    要做什么，就盯着他看，谁也没说话。

    他也就不再客气，双腿分开，站在老婆面前蹲下来，把坚硬的肉棒送到了老

    婆嘴边。

    因为阳光有些刺眼，老婆是闭着眼睛的，但是当他的肉棒接触到嘴唇的那一

    刻，老婆就知道是什么了，眯着眼睛冲着他笑了笑，然后张开嘴，一口含住。

    这时候，我也该功成身退了，挑选了一个视线比较好的地方，既能清楚看到

    他们这边，也能看到小路有没有人靠近。

    看到这样一幕，另外几个小伙伴也惊呆了，不过这就像洪水来袭，看似牢不

    可破，可是一旦打开了缺口，就是一发不可收拾，一泻千里之势！有了人带头，

    另外几个小伙子也都有了胆量。

    只见老婆干脆坐了起来，嘴里含着他的肉棒吞吐着，并伸手将其中一个正在

    揉他胸的小伙子的头按在了自己胸上。

    他也应该是第一次经历这样的事，略显生涩，但是却比较粗暴的吮吸着老婆

    的乳头，另一个见状，也一口含住就另外一边，用力的吸着，咬着。

    老婆的呻吟也渐渐的大了起来，含着他的肉棒加快了速度，没几下，就被射

    进了嘴里。

    老婆也很自然的吞了下去，然后问他道，
「舒服吗？」


    他连着点头回答到，
「舒服，跟ａ片里面一样。」


    他也找不到其他话来形容了。

    面对这样几个小屁孩，老婆也显得游刃有余，既然打开了口子，她也不再掩

    饰，对他们说到，「今天姐姐就陪你们玩了，姐姐的嘴和下面，你们想插哪里就

    可以插哪里。对了，后面也可以哦。」

    由于刚才已经有人开了头，再加上老婆这番话，大家都激动了起来，只是没

    想到都异口同声的说都要插下面。

    毕竟是没经历过男女之事的，不知道老婆嘴巴的乐趣，以及菊花的刺激，都

    是很单纯的想做爱。

    老婆当然不会拒绝，都是处男，也不用带套子。

    只是难为老婆摆姿势了，全是石头，躺着不行，硌得慌，跪着也不行，膝盖

    受不了。

    我看见老婆自己在环顾四周，旁边水边就有块特别大的石头，老婆自己走了

    过去，双手扶着石头，噘着屁股，回头望了他们一眼说，
「来吧，谁先来。」


    #最#新#网#址#找#回#……６ｕ６ｕ６ｕ．ㄈòМ

    离老婆最近的那个立马就冲了过去，本来就光着身子，裤子都不用脱，扶着

    肉棒就插，可是却一下没找对地方，还是老婆扶着他的肉棒进去的，虽然不是特

    别粗大，但是却滚烫坚硬，没有什么技术可言，插进去就是一顿勐操，老婆也
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						呻

    吟了起来。

    不过他却没有坚持多久，很快就射在了老婆逼里面，老婆也没有拒绝的意思

    ，任由她内射在自己体内。

    他射完之后，也笑嘻嘻的退出来站到了一边，下一个接上。

    因为都是处男，没有一个能坚持太久的，一轮下来，也就不到二十分钟时间。

    老婆也没有被操喷，每射完一个，老婆还会把他叫到面前，把肉棒帮他舔干

    净，沉浸在这种被轮奸的快感里面，对她来说，不过是换了几个人而已，强度也

    不是很大，比较累的就是保持同一个姿势。

    本来我还想让老婆玩ｓｍ的，可是转念一想，还是算了，别人刚接触男女之

    事，一下就来这么大尺度的，别把他们带坏了，就没有插手。

    他们射得快，恢复得也快，很快，又是几根肉棒直挺挺的出现在老婆面前了

    ，很快，又来了第二轮，比第一次稍微久点，不过时间也不是很长。

    现在他们都满足了自己的好奇心，都第一次操到女人了，也开始有了其他心

    思。

    老婆依然还是噘着屁股趴在那里，终于也有一个打破了平衡，之前那第一个

    高中生，将肉棒瞄准了老婆的菊花，一下就捅了进去。

    虽然老婆经常被肛交，也习惯了被爆菊，但是今天还没有做过润滑的，勐的

    插进去，也还是有些疼，老婆也忍不住发出了痛苦的叫声，吓得他突然一下不敢

    动了。

    不过老婆立马就补充对他说到，
「没事，继续，姐姐受得了。」


    他也就不再犹豫了，又是一顿勐烈的抽插，最后射在了老婆菊花里面，他带

    了头，其他的也就依样画瓢，都堆老婆的菊花发起了一轮攻击。

    都没有什么技术，不管是逼，还是菊花，都是一顿勐操。

    到最后我数了下，一共操了二十七人次，但是质量都不是很高，还比不上她

    主人带她玩一次。

    老婆的手机在我这里，这时候她手机也来信息了，约的那人要到了，在问老

    婆的具体位置。

    而这边，也玩不出什么新花样了，权当是让老婆做了次雷锋，让他们过过瘾。

    我就对老婆说到，
「该走啦，客人来了。」


    此时老婆还噘着屁股的，听到我这样说，她也明白意思了。

    我也走到了她跟前，只见她的屁眼和逼上面，都是浓浓的精液，乳房上也还

    有些牙印，看来他们确实不知道轻重，不过对于老婆来说，都是小意思了。

    老婆也不见外，让他们一起帮忙洗洗身上。

    一切收拾妥当，又假装叮嘱他们一次，让他们不要告诉别人。

    老婆本来也就没有穿衣服，也不用收拾什么，穿上鞋子，戴上帽子，在他们

    依依不舍的目光中和我一起离开了。

    看起来，老婆被操了这么一会儿，状态还保持得不错。

    当离开他们视线之后，我就问老婆，
「怎么样，感觉如何，受得了吗？」


    老婆很轻松的回答说，「还行吧，主要是感觉刺激，这有什么受不了的，上

    次主人带着我被连续操了十多个小时都没问题。」

    老婆很自然的说出主人两个字，看来，他也深深的烙印在老婆的心里了。

    我也就没在跟老婆讨论这个话题，思索着接下来的活动，本来这山沟里面的

    游戏，被一群小屁孩捷足先登了，就得另想他法了。

    这里很多人都已经搬走了，也有很多废弃的房屋，不过大多都破败不堪。

    往回走的路上，也遇到过人，不过也没有胆子特别大的，最多也就是偷偷看

    看，但是经过刚才的事情，老婆却情欲高涨了，会经常做出一些比较出格的动作

    勾引别人，不过也没有掀起太大的浪花。

    就这样，我带着老婆走到了一个废弃的老房子，里面铺满了灰尘，还有些破

    旧的柜子桌子什么的。

    周围也都是废弃的房屋，没有人居住。

    之所以选择这里，是因为旁边有一股小山泉，可以稍稍清理一下，但也还算

    是废墟吧！这时候，我问老婆，
「接下来，你想怎么玩？」


    老婆一副跃跃欲试的样子回答我说，「随便你啊，你想怎么玩就怎么玩，你

    老说我被别人玩得那么贱，这次就你自己来。」

    
「好，接下来，你就是母狗了。」


    我说到。

    
「好的，主人。」


    老婆很高兴的就改了称呼，不再叫我老公了。

    当然我也有我的小计划，就对老婆说，「待会儿他来了后，他应该不怎么会

    玩ｓｍ，我命令你，要主动的引导他来玩你，至于怎么玩你，玩到什么程度，那

    就看你自己了。」

    因为在我看来，自己主动要求别人玩自己，比被动的接受别人的玩弄，会显

    得更贱。

    老婆也大概明白了我的意思，就问我，「随
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						便玩什么都行吗？」

    我并没有给老婆一个准确的回答，只是对她说，「玩什么别问我，让我看到

    你最骚最贱的一面就行了。」

    「好，主人，母狗明白啦，你也用不着把我当老婆了，就像你以前玩的别的

    母狗一样就行，你老婆可是比他们更贱的，一定让你满意。」

    老婆回答得很干脆，似乎也跟期待。

    而我也决定，要让老婆表现出她的另一面。

    这是老房子，中间有根很粗的大梁，我试了试牢固程度，很满意，房子虽然

    破败，可以以前的房子质量还是杠杠的。

    于是我就开始翻找随身携带的工具，进行准备工作。

    第一步，也是我觉得最重要的一步，先给老婆戴上了眼罩，让她充满了未知

    感。

    老婆也很听话的一言不发，然后将她双手绑住，悬吊在大梁上，高度刚好到

    脚上高跟鞋沾地的位置。

    琢磨了一下，没有给她戴上口塞，怕她不方便交流。

    接下来我拿出来的东西，是老婆玩圈养那段时间，我新买的玩具，老婆还没

    用过的，这次，我就一起带了出来，先是在老婆菊花插入了一个九节鞭样式的拉

    珠肛塞，不一样的是，这是个电击肛塞，开关和调节的都在露出屁眼外的这一部

    分上。

    我并没有打开开关，由于是裸体，所以我告诉老婆到，「夹住了，不准掉下

    来！」

    老婆也不知道，以为是普通的肛塞，回答我说，
「好的主人。我会夹住的。」


    接着，又给她套上了金属项圈，链子垂在她的胸前，最后又在她的乳头和阴

    唇上夹上了带重物球的金属夹子。

    一切基本准备妥当，再将包里剩下的几样东西，散鞭，藤条，戒尺，几瓶风

    油精，蜡烛，一卷透明胶布，两根大号的假阳具，还放了两盒避孕套。

    最重要的是还有个新玩具，也是刚和那一起买的电击棒，怕别人不会用，连

    带着说明书一起放在那里。

    这下基本齐活了，就对老婆说到，「我放了些工具在这里，你就这里等着被

    人玩吧。」

    
「好的，主人。」


    老婆回答得照样直接简单。

    准备的这段时间里，老婆的手机也在我手上，我也顺便用老婆的ＱＱ跟他联

    系了一下，对话如下：他：你在哪里呢，我们马上就到了。

    老婆：主人把我藏在这边一间破房子里，他说你找到了就让你玩。

    他：你发个位置给我。

    老婆：就在这附近，应该很容易找到我。

    （顺便发了个定位给他。）接着，我就跑到了另一头，远远的看着，看他们何时能找到老婆。

    没过几分钟，就看到了几个人，果然不是他一个人单独来的，一共四个人，

    后来才知道，他们战队一共四个人，另一个家就在重庆，所以没跟他们一起在寝

    室，这次也叫上了一起，算是有福同享吧。

    我看着他们一边搜索着，最后，终于走到了老婆所在的房子，进去了就没再

    出来。

    等了大概一根烟的功夫，我也悄悄的去了老婆隔壁那间房，这也是我选择这

    里的原因，墙上有很多破洞，从隔壁也能清楚的看到老婆这边发生的事情。

    当我进来时，看到的画面就是老婆仍然被悬吊在那里，身体时而抽搐一下，

    伴随着叫声，原来其中一个正在玩老婆的肛塞，另一个在拨弄着老婆乳头上的乳

    夹。

    另外两个则在研究着那些工具。

    他们都穿着运动服短裤，看来都是很喜欢运动的。

    后来老婆告诉我，在我看到之前，他们也有过一段对话。

    他们刚进房间，就看到了以这样的姿态出现在他们面前的老婆，也是惊住了

    ，毕竟以前从来没有见到过。

    跟老婆联系那个，也下意识的问老婆，
「小姐姐，你这样是做什么？」


    老婆知道他来了，但是不知道有几个人，回答他说到，「主人让我这样的，

    他说你找到我了，就随便你玩，现在我就是你的了，你想怎么玩都行。」

    
「我们可是四个人呢，都可以玩吗？」


    他有点不确定的问到。

    
「随便几个都可以。」


    老婆倒是很干脆。

    
「那这些是做什么的？」


    他问的是那些工具。

    老婆知道他说的是什么，就回答说，「那些都是可以用在我身上的工具，看

    你们想怎么玩了。」

    
「小姐姐可真是大胆又直接。」


    他夸着老婆说到。

    
「我没有骗你们吧，你们带我吃鸡，我就让你们随便玩。」


    老婆回答。

    接下来就是我刚看到的那一幕。

    老婆独自一人在这里，遇到几只饿狼，怎么可能被放过。

    这时候，老
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						婆叫声的频率突然加快了，
「啊，啊，啊啊啊！」


    正在玩老婆肛塞的那个，应该是调到了最高档。

    老婆身体不停的抖动，显然没料到插在菊花里面的会是这样一根东西。

    这时候我看见，老婆这一阵刺激还没有过去，另一个正在看说明书的，拿着

    电击棒也走到了老婆跟前，对着老婆的阴唇就来了一下，老婆显然也没料到前面

    还有，发出啊的一声，两腿一夹，可是却挣脱不开。

    这一切，都发生在我眼前。

    他们应该也没怎么玩过这样的游戏，看到老婆的反应，有点拿不准，问老婆

    ，
「这样玩可以吗？」


    老婆喘了口气，回答说，
「可以，我这是在享受呢，你们尽管来。」


    得到了老婆肯定的回答，他们也就不再有什么顾虑，四个人，前后轮流玩着

    电击，由于老婆叫声比较大，他们怕惊动远处的人，还用手捂住了老婆的嘴。

    我只看见老婆不停的抽搐，扭动，颤抖，在一次电击下体的时候，一下喷了

    出来！之前的轮奸都没能让老婆喷出来，而现在短短几分钟，就喷了一次！看见

    老婆喷了，他们也停下了动作，老婆也几乎瘫软，双手无力的吊着，身体也软软

    的。

    这时候，那小伙子又关切的问到，
「小姐姐，怎么了，没事吧？」


    老婆也有气无力的回答说，「没事，我爽着呢，太爽了。你们不用管我，只

    要我没喊停，你们想怎么弄都行。」

    再次得到老婆肯定的回答，他们也就更加肆无忌惮了。

    而到现在，老婆依然被蒙着双眼，根本不知道面前几个人长什么样。

    而他们，都是以约炮为目的，这样一个尤物在面前，哪里能忍得住。

    很快，我就看到有一个在撕避孕套的盒子了，紧接着，他脱掉了自己的短裤

    和内裤，直接套在了自己肉棒上，走到了老婆身后，拔出老婆的肛塞，老婆也刚

    舒了口气，一根肉棒又插进了她的菊花。

    幸好，我在老婆手腕处弄了保护套，不然肯定得受伤。

    随着一次次抽插，老婆胸前的乳夹和乳环也发出了金属的撞击声，虽然姿势

    别扭，老婆却踮着脚，微微翘着屁股，方便他的插入，随着他的动作，老婆的乳

    房也上下抖动着，然后他的双手也抓住了老婆的双乳，老婆的屁股后面发出了啪

    啪的撞击声。

    她也很配合的呻吟着，嘴里还一边说，
「啊，好爽，继续不要停。」


    后面的男人，也加快了节奏，双手也揉捏得更加用力，另外一个也走到老婆

    跟前，用手指玩弄着她的无毛逼。

    大家也都没有说话，只有老婆淫荡的呻吟声不断的传出来。

    老婆应该是记得我的要求，嘴里不断的传出操死我，用力之类的话，身后的

    男人也没有怜香惜玉，勐烈的冲刺后，突然停了下来，发射了出来。

    老婆也应该感觉到了，嘴巴里面喊着，
「别浪费，射我嘴里。」


    只见他啪的一声给了老婆屁股一巴掌，退出了自己的肉棒，突然发出了惊疑

    的一声，
「咦？怎么套子外面有精液？」


    我当然知道，这是之前那群学生内射在老婆屁眼里面的。

    老婆自己也回答他说道，
「你们来之前被几个中学生操了一会儿。」


    他也没料到老婆居然这么骚，之前就已经被操过了，对老婆说到，「真是骚

    货，你是专门来挨操的吧？」

    这时候的称呼也从小姐姐变成了骚货。

    老婆没有反驳，说到，
「对，我就是欠操，求求你们操我，都射给我。」


    由于老婆还是被悬吊着的，他就从肉棒上取下了套子，将精液全部挤到了老

    婆嘴里。

    老婆也津津有味的吃了起来。

    一边吃一边对他们说，「我今天就是你们的，随便你们操，用那些工具玩弄

    我吧，你们要是不玩，以后可遇不到我这样的女人了。」

    这时候，他们虽然还是不怎么会玩ｓｍ，可是也已经完全没有了顾忌，分别

    打量着工具。

    其中一个拿着我专门留着的大尺寸假阳具，然后在自己的小臂旁比了比，感

    觉似乎也差不了多少，走到老婆面前，将她两腿微微分开，对着她的小穴缓缓地

    插了进去。

    
「啊，大鸡吧好爽！要撑死我了！」


    老婆喃喃道。

    她能感觉到很大，具体有多大，却看不见。

    而我就看见巨大的肉棒一寸寸的进入老婆身体，直至完全没入，只剩一个头

    在外面。

    接着，他就蹲在老婆面前开始有节奏的抽插起来。

    另外几个也没有闲着，一个拿着藤条，一个拿着戒尺，对着老婆的乳房和屁

    股分别抽了一下。

    ｑ，看得出来不是很用力。

    老婆也啊的一下发出了叫声，双重刺
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						激充满了身体。

    这时候，蹲着的那个，也觉得自己挡住了他们抽老婆，将大肉棒从老婆体内

    拔了出来，应该是又带出了不少精液，他说，「操，逼里也有这么多精液，你是

    被几个人操了？」

    老婆也很老实的回答说，
「六个吧。」


    
「刚才六个，现在我们这又有四个，你可真耐操！」


    他说，然后又接着问到，
「那你最多被几个人操过？」


    
「一二十个吧。」


    老婆又回答。

    她说的这都是我没在的时候，我都不知道她是怎么坚持过来的。

    最初和老婆玩的时候，两三年的时间，也就经历就不到三十个男人，自从她

    见就她的前主人，到最近的这个主人这短短几个月时间，就突破三位数了，老婆

    的欲望也被完全的开发调动了起来。

    听到老婆说到这个数字，他们留下的只有惊叹，不过离现在有点遥远，也就

    没说什么。

    老婆缺继续说到，
「接着抽我吧，用力点！」


    他们也知道，这样的女人，或许一辈子都遇不到一个。

    嗖，嗖，嗖！藤条的声音接连抽在老婆身体上。

    接着又是啪，啪，啪！戒尺的声音抽打在老婆屁股上。

    
「啊啊啊啊！」


    老婆的叫声不绝于耳，我也能看见刚被抽过的地方，立马就红了起来。

    看到他们这进度缓慢的样子，我也觉得挺着急，打算出场给他们打个样了。

    我用自己的手机编辑了一段文字，意思就是说，我是她的主人，让他们不要

    说话，不让她知道我来了。

    然后轻轻的从隔壁房间退了出来，绕道了他们那边，从破败的大门走了进去。

    看到我进去了，他们四个人明显愣住了，不知道我是老婆口中的主人，或者

    是过路的路人，一时间谁都没说话。

    这样也更好，老婆也不知道我进来了，我伸出手指做了个噤声的手势，然后

    冲着他们笑了笑表达了自己的善意，然后把手机上提前编辑好的文字拿给他们看。

    虽然他们有些愣神，不过也没有过多的干预我。

    当着他们的面，我我走到了老婆跟前，先用手捏了捏老婆的乳夹，老婆也随

    着发出了微微的哼声。

    接着，在他们的注视下，一声清脆的耳光打在了老婆脸上，力道不是很大，

    但是却很响亮。

    老婆又叫了一声，我也没有说话，抬起她的下巴对着另外一边又来了一下，

    然后示意他们也来，他们也有样学样的分别打了老婆耳光。

    在这里，不得不称赞下老婆，打了几下以后，她也主动配合了，打完一边，

    自己会抬着头把另一边伸出来。

    开始还好，最后一个，就是跟老婆联系那个人，懂一点这些，但是却没有玩

    过，下手明显更重了，啪啪两下，我估计老婆应该都哭了，不过她却并没有任何

    不满表现出来。

    他们也才知道，原来，女人还可以这样玩。

    我来了以后，也都没有说话，无声的进行着调教。

    当然不能什么都由我来，接着，我拿过风油精，递给其中一人，再次示意他

    用这个。

    他有点不知所措，不知从何下手，我就对着他指了指老婆的阴唇位置。

    他也就拧开盖子，轻轻的往老婆阴唇处滴了一点，老婆立马就有了反应，大

    声的叫了出来，双腿紧紧的夹着。

    他也停下了动作看着我。

    我知道这样玩老婆的声音肯定很大，还是得控制一下好些，拿起之前那个脱

    掉的内裤，又一股很大的骚味，看来也不是经常换的。

    他本人也没说什么，接着我就将他的内裤揉成团，塞进了老婆嘴里，怕老婆

    不小心吐了出来，又用胶布在她嘴巴上缠了两圈，这下就只能听到老婆的支吾声

    ，再也大声叫不出来了。

    做完了这些，我手上的动作也没有停止，见他这样畏手畏脚的，我拿过风油

    精，倒了几乎小半瓶在手上，然后覆在老婆阴唇上面，来回的涂抹。

    这时候，老婆发出了更强烈的支吾声，声音明显带着哭腔。

    双腿不停的扭动，还带着些许颤抖。

    看到这样的效果，他也吓住了，忍不住终于开口说话了，问老婆到，「小姐

    姐，没事吧？还受得了吗？」

    老婆现在被封住嘴巴，根本说不了话，只是不停的点头。

    他没明白老婆点头的意思，就再次确认问了一下，
「还受得了？」


    老婆又一次拼命的点头。

    看来老婆的承受能力已经超出了他们的认知。

    接着我又点燃蜡烛，看着老婆还在抖动的身体，对着她刚刚抹完风油精的阴

    唇，一滴滴的滴了上去，老婆也又一次剧烈的扭动了起来。

    等到她的阴唇几乎全部覆盖了蜡油的时候，我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						又拿过一边的戒尺，啪的一下

    抽在了上面。

    老婆这时候已经全身是汗了，额头上的汗水也在往下滴，双腿不停的扭动。

    可我并没有停下了，直到蜡油全部掉落。

    老婆的阴唇也已经是红红的，肿肿的了。

    然后，我看了看老婆脚下，由于高跟鞋比较高，后跟刚刚好挨着地，我干脆

    就把她的鞋给脱了下来，这样她就只有脚尖沾地了。

    在他们佩服崇拜的目光中，我一手藤条，一手散鞭，左右开弓，对着老婆的

    身体抽了起来，老婆的支吾声，也渐渐变成了抽泣声，直到我过足了瘾，才停了

    下来。

    只有老婆的哭泣声依然还环绕着。

    这时候，我觉得我也做得差不了，继续在这里，他们也肯定觉得不自在，就

    又用手机编辑了一条信息给他们看，告诉他们我有事先走了，让他们慢慢玩，要

    是玩够了就不用管她就行了。

    这就是事了拂衣去，深藏身与名。

    当然，我并没有真的走，也是假装走，然后又绕道了隔壁，继续观察着。

    我离开后，老婆依然还在哭泣，只见他们立刻就撕开了老婆嘴巴上的胶布，

    拿出了塞外里面的内裤，并解开了她的眼罩。

    现在的老婆，看着楚楚可怜，不知道你看到了，会让你心生怜惜，还是激起

    心中的兽欲呢？他们也连忙再次问到，「小姐姐，还行吗？刚才是不是玩得太狠

    了点？」

    这时候老婆算是睁开了眼睛，也看到了他们四个人，下体也还是火辣辣的疼

    痛，但是却回答他们，「没事，受得了，别看我哭了，但是心里却喜欢，我就喜

    欢被男人玩，你们满足了，我才会爽。」

    他们也没想到老婆居然一点抗拒的意思都没有，就学着我的样子，拿起了手

    工的工具。

    这时候，老婆也连忙说到，
「能让我先喝点水吗？」


    因为刚才内裤塞在嘴里，几乎吸收了她嘴里的唾液，现在也是觉得口干舌燥。

    几人四下望了望，其中一个为难的说到，「没带水来呢，要不我现在去给你

    买瓶水去？」

    老婆抬着头，看了看说，
「不用那么麻烦，我喝你们的尿也行。」


    虽然老婆以前也喝过不少，但这是老婆第一次主动对别人说要喝尿，看来她

    今天是真想好好表现给我看了。

    看到老婆之前的表现，虽然有点吃惊，但是也没有觉得太过于不可思议。

    但老婆现在还是吊着的，其中一人就赶忙跑过来把老婆的绳子解开，老婆也

    总算是脚踏实地了。

    老婆稍微活动了一下手腕，然后自己就很自觉的跪在了地上，嘴里说着，「

    来吧，你们谁来喂我喝点水。」

    说完，就抬起头，张开了嘴。

    她跟前那个连忙说，
「我来，我来。」


    说完就脱掉了裤子，掏出早已坚挺的肉棒，对准了老婆的嘴。

    老婆就很乖巧的把头往前伸了伸，一口含住了他的肉棒。

    由于这是硬着的，尿并没有那么快出来，过了一小会，才听到老婆开始吞咽

    的声音，我默默的数着，一共吞了八下，看来量也不算少。

    老婆愣是一滴都没有洒出来！喝完他的尿，老婆还有心思跟他打趣到，「你

    这味道好浓，好骚，上火了吧。」

    他笑了笑说，
「就是上火了，这不是需要你来泻火吗？」


    老婆也更是回答他说，
「今天就用我来好好泻火吧。」


    不过他们既然是一起来的，也算是好朋友，也难免会有攀比心理，旁边那个

    这时候也说话了，不确定的问到，
「我这还有，要不要再喝点？」


    老婆也没有拒绝他，说，
「来吧，你们就把我当小便池用好了。」


    她这个回答，不是光对他，而是这里所有人。

    他们也一个都没有拉下，轮流都尿在老婆嘴里，老婆也没有厚此薄彼，四人

    份的尿，全部都喝了下去。

    当我看到最后一个在她嘴里尿完之后，老婆并没有吐出他的肉棒，直接就开

    始吞吐起来，舌头也在不停的搅动。

    一边吃，一边还在说，
「吃鸡真爽。」


    
「那就多吃会儿。」


    正在享受的那人说到。

    此时的老婆，不是跪着，而且趴着，屁股噘得高高的，彷佛在告诉他们，快

    来操我。

    老婆的角度侧面对着我这边，雪白的翘臀，完美的曲线，看得我都有了感觉

    ，他们这时候，也不在那么拘束了，之前打老婆耳光最狠的那个，拿起一旁的戒

    尺，对着老婆翘着的屁股就是啪的一下。

    老婆哼了一声，没有动，继续吃着他的肉棒。

    他见老婆没有反应，对老婆说到，
「我要用力了哦，受不了你就喊。」


    老婆并没有回答，含着肉棒不停的点头。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    啪！又是一下，这下就是狠狠的打在了老婆屁股上。

    
「啊！」


    老婆含着肉棒叫了一声，屁股扭动了几下，转瞬间，就红肿了起来。

    他接着又连续的抽打着，老婆的屁股也没有一块完好的地方，全部都抽出了

    痕迹。

    在这样的刺激下，老婆也需要一个宣泄口，只见她含着肉棒，每次都全部到

    底，深喉是她的拿手戏。

    但跟以前不一样的是，以前，别人会按着她的头勐操，而现在，老婆是自己

    疯狂的快速吞吐着，干呕声不停的传来，可是速度却没有丝毫减慢。

    直到最后，他终于伸手按住了老婆的头，肉棒齐根在老婆嘴里，耸动了几下

    ，直接射进了老婆喉咙，老婆也被呛得咳嗽了几下。

    他抽出来的时候，还恋恋不舍的用舌头舔着。

    完事了，她还调皮的问到，
「我吃鸡技术怎么样？」


    
「小姐姐技术太好了，这才是高手。」


    他也开玩笑的赞叹。

    这时候，另外一个当着老婆的面，拿起另一个假阳具，又拿起一瓶风油精，

    将整瓶都抹在了上面。

    看到他这样的动作，老婆既害怕，又期待。

    没有给她多余的思考时间，他拿起假阳具就插进了老婆逼里，直达花蕊。

    
「啊！」


    一声悠长的惨叫发出，老婆显然已经到了疼痛的极致，紧接着下体又喷射了

    出来，强烈的刺激下，又一次潮喷了！另一个赶忙掏出肉棒塞进了老婆嘴里，不

    让老婆发出太大的声音。

    接着他又总假阳具来回抽插，这可玩得真够狠的，我都没这样玩过。

    老婆也又一次哭了出来，下体火辣辣的疼痛，从内到外彷佛被撕裂了。

    但我也佩服老婆的承受力，不管多痛，也不管屁股怎么扭动，依然还是保持

    着噘着屁股的姿势。

    阴道被无情的抽插着，嘴里也被塞住了，只能发出近乎悲鸣的哭泣。

    没想到这更激起了他的欲望，他快速的戴上了套子，将假阳具拔了出了，不

    容老婆休息，接着将自己的肉棒插进了老婆逼里，蹂躏般的粗暴抽插着。

    不过没插几下，就退了出来，嘴里说着，
「操，好痛，火辣辣的。」


    接着取下套子，跟前面的人换了个位置，把肉棒塞进老婆嘴里，让她用舌头

    缓解疼痛。

    他还是带着套子，就插了几下，就疼得受不了。

    而老婆，是直接的接触，可想而知她承受的痛苦，但是虽然痛，却又快感并

    存，老婆还能靠着毅力坚持着。

    不过这下之后，他们也没有谁再操老婆的逼了。

    而是瞄准了老婆的菊花，剩下的一个果断插入。

    这也是老婆今天第一次嘴巴和后面同时被插。

    逼里虽然是空着的，却是一阵阵火辣辣的疼痛，但是，没插几下，老婆就不

    行了。

    不是不耐操，而是地面凹凸不平，膝盖受不了，再这样，肯定会磨破皮，她

    说到，
「不行了，膝盖受不了，你们换别的姿势吧。」


    可是这里是废弃的房间，没有床也没有沙发那些，就算有，也很脏。

    他们几个商量了一下，干脆又把老婆吊了起来，当然，位置没有我拿捏得好。

    老婆就再次双手被吊着了，只不过，这下操不到嘴了，他们也不想操逼，就

    只有轮流操老婆的屁眼。

    由于现在的高度不如之前，老婆踩在地上，还能噘着屁股，他身后的人，也

    纯粹发泄一般的，大力捅着老婆的菊花，老婆咬着嘴一直哼，却没有再叫出声。

    其他几人也没有闲着，一个玩弄着她的奶子，一个玩弄着她的逼，这几个体

    育生果然是体力好，我也算是见识到了人形打桩机，速度没有丝毫的减慢，老婆

    的屁股也被撞击得一次次的变形。

    四个人，不带休息的，一个个轮流的操着老婆的菊花，老婆也完全的变成了

    他们的泄欲工具，每次射完，都把套子里面的精液又挤到老婆嘴里，剩下的套子

    ，居然就这样被他们用完了！整整两个小时候，老婆的菊花没有得到一分钟的休

    息，应该是合不拢了吧。

    这时候已经是下午七点多了，不过夏天黑得晚，太阳都还没有落山，他们几

    个也算是玩累了，把老婆放了下来，而老婆显然也是累坏了，顾不得地上的灰尘

    ，瘫软在地，一动不动。

    他们也过足了瘾，这才想起问问老婆，
「你没事吧？」


    
「没事，就是太累了，你们要是还想接着玩也行。」


    老婆回答。

    女人的欲望，真是无底的深渊，可对于男人来说，欲望释放过后，就没那么

    强烈的想法了。

    加上时间不早了，他们还得自己坐车，就对老婆说，
「要不你跟我们回去吧？」


    老婆还
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						没有失去理智，回答说，「不了，我还要等我主人，以后你们要是想

    玩，我有时间的话，随时可以来找我。」

    他们也明显有点犹豫，又舍不得走，又怕晚了没车走。

    天下没有不散的宴席，老婆也没有过多的挽留他们，他们也只有悻悻的回去

    了，我想，这也会是他们很多年内都难忘的经历吧。

    等他们都走后，我也没有马上过去，隔了一会儿还走到了老婆面前。

    一看到我，老婆就问我，
「老公，你去哪儿了呢。」


    
「在车上睡觉呢，刚看到他们了，就知道你这边完事了，怎么样，感觉如何？」


    我说到。

    「很刺激，他们体力太好了，做起来都不歇气，我都不知道高潮了多少次，

    就是下面太疼了。」

    老婆回答说。

    接着，我就伸手摸了摸老婆的阴唇，刚一碰到，老婆就发出了叫声，「啊，

    好疼。」

    我也假装不知道的问她，
「你们玩了些什么？」


    老婆就大概告诉我，也没有隐瞒，跟我看到的一样。

    到最后又对我说，
「没想到，你还有电击的玩具，麻酥酥的，好爽。」


    我没有说太多，对老婆说，
「走吧，回去了。」


    这时候，老婆身上的东西还是不少，我一一取下来，再带着她去之前的小山

    沟洗了洗，但回去的时候，就不那么顺利了，毕竟老婆身上什么都没穿，唯一的

    丁字裤也弄丢了。

    这个点，有不少歇凉的都已经出来了，带着这样一个裸体的女人，我是有些

    不好意思的。

    就对老婆说，「今天的调教还没玩，你现在还是我的母狗，我先去车上等你

    ，五分钟后，你再出发，自己到车上来。」

    
「好的，主人。」


    老婆还是很配合的回答我。

    于是，我就早早的等到了车上，老婆也不敢慢慢走，提着高跟鞋，逃离似的

    一路小跑，上了我的车。

    我也油门一踩，飞速离开。

    不过刚开出不远，就看见之前那几个小伙子了，原来他们还没等到车，这个

    点了，这个地方，估计也难了。

    我就调戏老婆到，
「要不要带他们一程？」


    老婆倒是回答得很干脆说，
「好啊。」


    这个时候，老婆还没有穿衣服，依然是一丝不挂的，于是我就将车停在了他

    们跟前，摇下老婆副驾的车窗，对他们说到带他们一程，他们正愁没车了，当然

    愿意。

    可我这是五座的车，一下上来四个人就显得太拥挤了。

    我就让他们稍微胖点的那个坐到了旁边，让老婆去后面跟他们挤挤。

    虽然来前面这个有点不乐意，但是也没有办法，环境所迫了。

    老婆挤到他们中间，倒还是挺高兴的，只不过没一会儿，老婆就不再挤在位

    置上了，而是干脆躺在了他们身上，几双手在她身上摸着，虽然不方便做爱，但

    是她嘴巴也没闲着，差不多两个小时的车程，嘴里始终都含着肉棒。

    当晚回去，我也请他们吃了个饭，晚上又开房玩了一次多ｐ，这里就不再细

    说了。
	
 
 ---------- 
 
第15章 【M老婆的刺激游戏】（15）
 
 ----------
 

						    【M老婆的刺激游戏】（15）黑夜精灵，孤身之行·上篇

    作者：路口观花

    2021年2月16日

    字数：20000字

    上一次的游戏之后，让我们暑假的活动也告一段落，老婆也开始了她的正常

    生活。

    这方面，老婆还是扮演着很好的角色，生活中，贤良淑德，教书育人。

    但是在陌生的环境，陌生人面前，她就会变成另外一副模样，变成人尽可夫

    的荡妇母狗。

    另外，我也有充足的时间，物色新的朋友，准备新的游戏，当然，老婆自己

    也可以挑选，倒说实话，只要是陌生的地方，老婆根本不挑，算是来者不拒了。

    时间慢慢的过去，也即将到寒假了，期间，在国庆节的时候，老婆被她之前

    认的主人带出去玩了几天，回来的时候，肯定也是累坏了，身心俱疲，不过老婆

    也乐在其中，要不是时间到了，恨不得不回来了。

    也是一段很刺激的旅程，如果大家有兴趣，以后再单独讲。

    但自从经历这个主人过后，加上我的默许放纵，老婆的胃口也越来越大，要

    求也越来越高，虽然我们平常自己也玩情趣的，但是彼此太过熟悉，也缺乏新鲜

    感，肯定没有陌生人，或者其他人玩起来更刺激。

    但是老婆的内心也悄然有了变化，当然，与感情无关，我们的游戏不影响我

    们的感情，只是她的需求更高了，就比如最简单的羞辱开始，她一直以来都喜欢

    被男人羞辱，经过她主人调教后，更是一发不可收拾，而现在却多了点其他的，

    被同是女人的羞辱之类的，会让她更兴奋，也会觉得自己更贱。

    还有就是以前她也是能接受圣水调教，接受喝尿，而现在，她不光是接受，

    更是迷恋上了喝别人圣水的那种羞耻感，整整几个月没喝过陌生人的圣水，也在

    爆发的边缘了。

    这次的故事，没有以前那么极致，但是却是另一种感觉。

    以前老婆去会所做过技师，而这次，她是要做夜场小公主。

    虽然玩的内容没有以前刺激，不过羞辱感却很强烈，放假前，我就跟老婆说

    了这个事，老婆也表现得很积极，一直催我快点安排。

    我也替她做好了准备工作，通过各方面的打听，在重庆南坪找到了一家尺度

    很大的荤场，留下了联系电话，我也去玩过，全裸，艳舞，口爆，操逼，什么都

    有。

    还有就是没有固定的工作服，都是自己穿，我觉得挺合适，就告诉了老婆，

    老婆也是兴致盎然，刚放假两天，就给那招聘的打电话了：
「你们那里还招人吗？」


    
「要招人的，你以前做过吗？」


    那边问到。

    
「做过一段时间，挣得太少了，想换个地方。」


    老婆回答。

    
「我们这边待遇不错，一场六白到一千二，每场抽水一百，剩下的就是你的。」


    那边又说到。

    
「好的，明白了，那什么时候可以上班呢？」


    老婆又问。

    
「随时来，随时可以上班，包住，来之前先给我打电话。」


    那边又说。

    
「好的。」


    老婆又回答。

    看她的样子，也有些迫不及待了。

    我就对她说，「既然你想做，那就不要像其他女人那样，你要比她们更骚更

    贱。」

    老婆笑着对我说，
「老公放心，你老婆多骚多贱你还不知道吗？」


    老婆显然也是憋坏了，勐虎即将出笼。

    我又对老婆提醒到，「你要记住，做爱必须戴套，夜场玩的人，怕有问题，

    明白吗？」

    老婆也严肃的点头同意，这是正事，可不能开玩笑。

    再叮嘱了老婆一些事宜，就开始帮她准备东西，衣服什么都没带，穿了一身

    长款羽绒服，冬天也不用怎么换，然后给她准备了很多情趣内衣，还有一些特别

    暴露的夜店装，林林总总的，还给她带了很多玩具工具，基本的一套工具都备齐

    了，有备无患，特别是假阳具，各种尺寸的都有。

    装了满满一箱子。

    很快时间来到了第二天，老婆比我兴奋，比我起得早，用嘴巴给我做了叫醒

    服务。

    一阵舒爽过后，我对老婆说，
「今天第一天，穿好点，给别人留个好印象。」


    然后拿出昨晚就给她准备好的一件衣服，衣服很简单，并不复杂，但是却很

    惹眼，一件小号的丝质连身露肩包臀裙，黑色透视的，上面低胸，下面超短，里

    面没穿胸罩，乳头和乳环都若隐若现，下面也是一条黑色的丁字裤，配上开裆的

    吊带丝袜，再穿了一双红色高跟鞋，老婆也很满意，套上羽绒服，我们就一起开

    车出发了。

    一会儿，到了目的地，跟上次一样，送
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			完老婆，我就得离开了。

    后面的是也都是老婆告诉我的。

    她自己带着行李箱，打了之前的联系电话，这之间到没有发生什么是，只是

    带她去了住的地方，加上她，是六个女孩一起住。

    然后告诉她晚上七点上班，自己穿性感点，并把她安排给了一个妈#6143300813#负责。

    老婆也从妈#6143300813#那里了解了一些注意事项，时间还早，也睡不着觉，就在寝室

    坐着等晚上了。

    终于，等到天黑了，老婆就跟着她刚认识到小姐妹一起去了她们的公司，只

    不过老婆自己给自己加了料，在自己的后面又塞了一个金属肛塞。

    等到晚上九点多的时候，终于轮到老婆她们这组试房了，当老婆在休息室脱

    掉羽绒服的时候，连跟她一起的女孩儿都觉得吃惊，没想到她居然穿这样暴露，

    由于灯光比较强烈，也都看出来她乳头上的乳环了，老婆也假装不知道，和她们

    一起进了ｋｔｖ的包间。

    她们一行一共八个人，站成一排，老婆把手交叉放在前面，这是妈#6143300813#教她的

    ，意思是说可以出台的，价钱也不一样，这一组和她一样手放前面的另外还有一

    个，稍微有点胖。

    在她们当中，老婆不管是样貌，身材，还是气质都不输任何一个，再加上穿

    得暴露，果然，她第一个被选中，被一个中年男人选了，然后，一共四个人被选

    了出来，而另外三个都是不出台的，只是可以脱，可以摸，可以表演，但是都不

    做，价格也不一样，老婆是１２００的，其余都是６００的，她们也一起陪着四

    个男人。

    老婆刚一坐到他旁边，他就不客气的一手搂着老婆的腰，一手从她胸前探了

    进去，一下就摸到了老婆的乳环。

    老婆肯定不会拒绝他的动作，只是接下来，那中年男人一把就把老婆的衣服

    拉了下来，两个乳房一下就弹了出来。

    他也对其他几位朋友说到，
「快来看，这妞不错，有味道，奶子上还穿了环。」


    另外几个也围了过来，品头论足，都伸手摸了摸老婆的乳房，老婆也始终微

    笑着任由他们抚摸。

    这时候，另外一个穿着吊带露着半乳的女孩儿，不知道是帮老婆解围，还是

    出于其他目的，端着酒杯来敬酒来了。

    然后气氛就开始慢慢变得暧昧起来，在ｋｔｖ，喝酒和游戏始终是主旋律，

    老婆酒量并不差，但跟这些长期混迹夜场的相比总还是差些，那人也是故意灌她

    酒，并且根本就不唱歌，和老婆坐在角落里面一直揉捏着老婆的乳房，老婆也有

    些微醉，还主动摸着他的裆部。

    没过一会儿，她们的妈#6143300813#进来了，说是要玩点助兴小节目，换成了一首刺激

    的音乐，并自己当着所有人的面跳了一曲脱衣舞，只剩下了一套情趣内衣。

    然后她们几个小妹，也开始脱衣表演，到最后都只剩下了内衣，然后坐到了

    男人的身上。

    老婆最后一个上去，此时她被人摸得早已春心荡漾，站到大屏幕前，随着音

    乐的节奏跳了起来，从胸部开始，将自己的包臀连衣裙一点点的往下拉，由于她

    里面根本就没穿内衣，所以双峰一下就弹出来了，接着再褪到腰部以下，一起脱

    了下来，全身只剩下丁字裤和开裆丝袜。

    看到她这样的效果，客人很满意，妈#6143300813#也高兴。

    而老婆并没有就此结束，转过身，屁股对着他们，摇动着屁股，因为后面是

    一根线，所以肛塞也出现在了众人面前，更是将气氛带向了高潮！老婆１２００

    这个价钱，是包括口爆和做爱的，其他几个小妹也见怪不怪，只是没想到老婆还

    塞着肛塞，而且还是第一天上班，竟然就如此奔放了，但是事不关己，也没有谁

    说什么。

    而这时候，妈#6143300813#也趁热打铁，开始喊起了麦，「各位美女，脱掉内衣，坐到

    自己老公身上。」，就是让他们各自坐到自己陪的男人身上，用胸去趁他的脸，

    这下，所有人都脱掉了内衣，但老婆仍然是最耀眼的那一个，别人只是工作应付

    ，老婆却是投入，将自己的乳头送入了他的口中，他喝了酒没轻重，咬得老婆生

    疼，但老婆更觉得刺激，毫不在乎。

    一曲嗨歌完结，另外几个都穿好了内衣，而老婆却还被他紧紧的抱着，嘴里

    咬着老婆乳头，手也捏着她的翘臀。

    妈#6143300813#也都看在眼里，又继续喊到，
「裸体的美女，请蹲在老公双腿之间。」


    老婆一开始没注意，知道她喊了第二次，才知道是说的自己，然后就跪在了

    他的双腿之间，对，是跪着，而不是蹲着。

    妈#6143300813#也一直关注着老婆的动作，当然，不止是他，另外几个男人，手里摸着

    别人的胸，也都盯着这边看，都知道，好戏即将上演。

 


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   接着，妈#6143300813#又喊到，
「解开老公的皮带。」


    
「脱掉老公的裤子。」


    
「脱掉老公的内裤。」


    在她一步步有节奏的喊麦声中，一根坚硬的肉棒出现在了老婆面前，不是很

    长，但是特别粗壮。

    
「含住老公的肉棒。」


    妈#6143300813#又继续喊到。

    老婆也就马上一口含住，在妈#6143300813#的节奏下来回吞吐，那中年男人也把手伸到

    了老婆胸前，揉捏着老婆的奶子，享受着老婆的口舌。

    一般其他女人做这些的时候，一边吃，一边还会用手刺激男人的敏感部位，

    只想让男人早点射出来，而老婆根本不在乎这些，双手撑在地上，不停的吞吐，

    深喉。

    这男人也坚持了一会儿，最终缴械。

    其他女孩儿也都会吐掉，但是老婆却都吞了下去，换来了一阵的掌声和喝彩。

    他也没有让老婆穿衣服，就这样在老婆身上上下其手的摸着。

    这时候，发生了一个小插曲，另外三个男人看到他这样过瘾，也都要求陪自

    己的女孩儿跟老婆一样替他们吹，但是价钱不一样，她们也不做这个。

    妈#6143300813#也在一旁解释说她们做不了，想要做这个可以换人来，但是又得另外加

    钱。

    几个男人也不乐意了，不知道他们是不清楚这个潜规则，还是假装不明白，

    不肯换人，却非要做。

    面对这种情况，我相信常年混迹夜场的妈#6143300813#肯定有解决的办法，不过还没等

    到她说什么，老婆就说话了，「几位哥哥要是真想的话，那我来做吧，不用换人

    ，不用加钱。」

    听到老婆这样说，在场所有的人，包括妈#6143300813#和其他女孩，都感到惊奇，没想

    到老婆会这么主动，还不用加钱。

    但是她既然说出了这个话，另外几个男人就肯定会要她做，虽然帮别人解了

    围，却没有换来别人的感谢，因为很简单，我刚也说了，妈#6143300813#肯定有她解决的办

    法，而老婆这样做，显然是破坏了市场的规矩和平衡，她们看老婆的眼神，也只

    有鄙夷和不屑。

    妈#6143300813#似乎也有些不悦，不过也没说什么，毕竟服务行业，顾客就是上帝，但

    是她也没有再继续组织喊麦，而是对客人说到，
「那你们玩开心点。」


    接着就出了包房。

    这时候老婆正靠着男人坐在沙发上，任由他在身上抚摸，男人在她左侧，隔

    着右手边不远处，就是另外一个男人。

    老婆既然说出这样的话了，那肯定不能光说不练，就侧过身子，趴在沙发上

    ，伸手去解另一个男人的皮带，而身后，就噘着屁股留给了那个中年男人。

    他虽然不会玩ｓｍ，但是看到老婆的肛塞，也忍不住用手往里面按，一边摸

    着老婆光滑的翘臀。

    没等老婆完全解开皮带，那男人就自己三下五除二的脱掉了自己的裤子，坐

    在那里，露出狰狞的凶器。

    老婆也随手从桌子上拿了一个小冰块含在嘴里，接着含住了她的肉棒，那人

    也放开了在另一个女孩儿身上的手，转而摸向老婆的胸。

    那女孩儿也有些不高兴，自顾站起来，拿起一瓶啤酒，走到老婆身后中年男

    人的跟前，来敬他的酒，跟他喝完酒后，干脆坐在了他身上，把他的手放到自己

    胸上，对他耳边说了些悄悄话。

    女人，报复心强，也来的快，具体说了什么老婆不知道，但是她说完之后，

    那男人就拿着酒瓶，插进了老婆逼里，老婆也只是稍微扭动了一下，就任由他抽

    插了。

    那男人似乎玩得很高兴，一边摸着另一个女孩儿的胸，一边不停的用酒瓶抽

    插。

    那女孩儿坐他身上也笑得很开心，她见老婆没有反对，并且还在卖力的给别

    人口交，做了个更大胆的动作，拔掉了老婆肛塞，拿起另一个酒瓶，插进了老婆

    屁眼。

    老婆被两个酒瓶一起插，这也还是第一次。

    老婆没有机会，这对她来说是小意思，还在卖力的工作。

    他们插着插着，还居然喊起了口号和节奏，
「一二一，一二一。」


    一进一出的，老婆也不自觉的发出了呻吟，下面水也流了不少。

    那女孩儿没打算就这样完事，摸了下老婆流水的阴唇，对他说到，「我们这

    里好玩吧，这可是我们这里的头牌，你们可要好好玩玩。」

    现在，从她这话里面，老婆也听出了报复的意思了，今天才第一天上班，哪

    里来的头牌的说法。

    但是她也不在乎，这不也正是她想要的吗？说完这些，那女孩儿就招呼其他

    人过来，包括另外两个女孩儿，轮流的用酒瓶玩着老婆后面两洞，显然是把老婆

    当成了玩具，不过大家都玩得挺高兴的。

    没一会儿，老婆口中的肉棒吐出了白沫，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						另一个就赶紧接上，但是她的后面

    却一直被他们玩弄着，直到最后一个射在她嘴里，后面还依然被人抽插着，老婆

    就干脆趴在沙发上，噘着屁股任他们玩，这时候，也没人再唱歌了。

    不过光玩这个，也有些单调。

    最开始那中年男人，也忍不住了，对着老婆噘着的屁股就准备插入，老婆下

    意识的躲开了，她还记得要戴套子。

    连忙对他说，
「戴套吧。」


    说完，就从自己的吊带丝袜里面拿出来好几个套子，之前她就放在这里了。

    她自己撕开了套子，认真的给他带上，然后对他说到，
「后面都可以插。」


    接着又噘着屁股趴到了沙发上。

    那中年男人二话不说，插进了老婆屁眼，毕竟玩过肛交的不多，都想试试刺

    激的，可能这个场面其他几个女孩儿也见过不少，只是更多的是操逼吧，她们也

    没多大兴趣，自己坐在一旁唱起了歌！而另外几个男人可不这样想，都等着呢。

    老婆就这样，被他们排队轮流操了一次，就是普通的操，就不细说了。

    老婆就是帮别人挨了炮，却没讨到好，反而还受到了别人的敌视，不过她可

    不管那么多，反正都不认识。

    当晚，几个客人也玩得很开心，临近走的时候，那中年男人也把老婆拉到了

    一边，悄悄问她，
「待会儿一起出去过夜吧，多少钱？」


    老婆也是第一次，稍微想了想，就回答他说，
「三百。」


    这价钱就跟捡的一样，当然不会被拒绝，于是完场之后老婆就被她带了出去

    ，他们一行四个人，有个人要回家，就还剩下三个，而老婆就是只收了三百，陪

    他们玩了一次群ｐ，由于都不是ｓｍ玩家，具体的就不多说了，无非就是各种操。

    到了第二天，他们都离开了，老婆一个人在酒店睡到了自然醒，吃了点东西

    ，回到了她的住处。

    而当她进去的时候却傻了眼，她的行李箱不知道被谁打开了，本来也没什么

    值钱的东西，也没有密码，但是满满一箱子的暴露衣服，还有各种ｓｍ器具，都

    全部散乱的摆在她的床上。

    这时候，寝室里面还有四个人，就是昨天那三个女孩，以及微胖的那个没有

    被选中的。

    另外三个人不在
	，可能是逛街去了吧。

    老婆进门之后，有点不知所措，这时候，那个微胖的女孩儿说话了，「挺会

    儿玩的啊，这么多东西？」

    后来知道她算是她们的大姐头，是想替她们出气，教训下老婆。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    由于她也是出台的，经历过不少，多少也知道一些ｓｍ的东西，所以看到老

    婆箱子里面的东西，也知道这些是做什么用的，就有了刚才的问话。

    老婆不知道该怎么回答，也知道不是追问谁打开她箱子的时候，小声的说到

    ，
「没什么，就是买了随便玩玩的。」


    「随便玩玩？你这些可不是随便玩玩的东西，这么多假几把，是欠操是吗？

    难怪昨天那么主动。」

    她说到。

    被她这样质问，老婆有些慌乱，但是心里却产生了异样的感觉，觉得特别羞

    耻，特别兴奋，回答道，
「没有，我就是想帮下忙。」


    
「想帮忙？那以后你都来帮忙吧。「她又说了一句。「好。」


    老婆鬼使神差的回答了一句。

    可是老婆这样一回答，倒像是将了她一军。

    她也换了个话题，又问老婆，「你以前是做什么的？是卖的吗？怎么跑这里

    来上班了？」

    她问得很直接。

    老婆肯定不可能给她说是老师，想着自己以前也在洗浴会所做过，也应该差

    不多吧，就回答她说，
「是做过一段时间的。」


    
「难怪你这么欠操，你不要脸没关系，影响到我们怎么办？」


    她接着又质问老婆。

    
「我也不知道，那你说怎么办？」


    老婆回答，她也确实不知道怎么办了。

    
「啪！」


    她突然站起来了身，给了老婆一耳光，还一边说到，
「你还就想这么算了？」


    另外几个女孩儿也起身，老婆要是反抗的话，就会一把按住她，就跟校园凌

    暴一样。

    可老婆并没有做什么动作，一手捂着火辣辣的脸，感到委屈的同时，心里却

    有些兴奋，一种被羞辱的快感就像电流一样充斥着身体，很委屈的回答到，「我

    真的是想帮忙的，那你说怎么办？」

    
「怎么办？你影响到我们挣钱了，知道吗？」


    她一字一顿的对老婆说着。

    
「那我每天赚的钱，分一半给你们好吗？」


   
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			 老婆想了想回答道。

    说完，就从包里拿出了１５００，１２００的小费，加上３００出台的钱，

    本来小费应该是ｋｔｖ结账时候给的，但昨天那男人一起全部给了老婆现金。

    她自己拿了一百出来，说，
「这个是给妈#6143300813#提的钱，我拿出来。」


    然后从剩下的１４００里面抽出了７００递到了她手上。

    她本来也就是想吓唬吓唬老婆，欺负她一下，给她个下马威而已，没想到老

    婆做出了这样的回答，而且还很干脆的就拿出钱给了她。

    但是不劳而获的钱，谁不喜欢呢？特别是对于她们这些夜场上班的女孩子，

    不就是为了挣钱吗？她也就没有丝毫拒绝的意思，接过了钱，又问到，
「就这点？还有呢？」


    老婆很迷惘的回答说，
「还有？还有什么，没了啊，就这些。」


    
「啪！」


    她又是一耳光打在老婆脸上，说到，「你骗谁呢，昨天１２００，晚上你还

    出台的，就三百这么点，难道你们是谈心去了？」

    老婆也算知道原因了，原来是自己钱要少了，这时候，又挨了一耳光，老婆

    心里却更加的躁动起来，感觉下面都已经渗出了水，只好拿着剩下的七百也一并

    递给了她，说，
「全部都在这里了，你拿去吧。」


    她以为老婆是怕了她，殊不知老婆心里却是另一种想法，又威胁老婆说，「

    昨天的事，就这么算了，以后再这样，就不会这么轻易放过你了。」

    
「以后我挣的，都给你们分一半，这样总可以了吧。」


    老婆回答。

    她们互相交流了下眼神，然后她就对老婆说到，「这样还差不多，看你样子

    ，很喜欢挨操是吧。」

    说完，看了看老婆床上摆着的假阳具，又对老婆说到，「她们说你骚得很，

    我还没见识过，来，自己把衣服脱了，拿这些插给我看看。」

    在她的进一步威逼之下，老婆脱掉了自己的羽绒服，里面还是昨天那一套，

    只是丁字裤已经没了，上下都是真空的，接着又把包臀裙脱了下来，一丝不挂。

    
「哟，身材不错啊，还是白虎呢，奶子上居然还有环，难怪这么骚。」


    她在一旁又说到。

    老婆没有回答她，坐在自己床上，随手就近拿起一个假阳具，缓缓地插进自

    己逼里，第一次这种环境下当着女人的面自慰，内心夜觉得很羞耻，发出了轻微

    的呻吟，不知不觉的流出了很多水。

    这时候，她也在一旁说到，
「水可真多，难怪这么骚。」


    接着又指了指旁边另外一个阳具，对老婆说到，「用这个，我倒要看看你这

    个骚货怎么用。」

    她说的那是我专门给老婆买的一个狗几把形状的彷真阳具，尺寸也是里面最

    大的，有２０厘米长，直径也有４．５厘米。

    被她骂骚货，老婆也没有反驳，反而更兴奋，但也不敢表现得太过直接，就

    拿出逼里的阳具，换成了那个狗阳具，当然也用不着润滑，下面已经有很多水了

    ，对着自己的逼，慢慢的插了进去，下面也被塞得满满的，做了几下活塞运动适

    应了一下，然后当着她们的面，全部插入了进去，然后问到，
「可以了吗？」


    她没想到老婆这么听话，但似乎觉得还不够过瘾，又对老婆说到，「我听说

    你还叫人操你屁眼了？来让我看看。」

    
「用哪个？」


    老婆问她，毕竟假阳具有点多。

    
「哪个最大用哪个。」


    她回答说。

    老婆就拿起了一根黑色的阳具，比那个狗阳具小一点，但是也有１８厘米，

    然后向后仰躺在床上，将自己逼里流出来的淫液在肛门那里抹了抹，就将整根直

    接全部插了进去。

    
「嗯，啊。」


    两根粗大的阳具插着，老婆夜发出了呻吟。

    
「操，真贱。」


    她骂了一句，接着又对另外几个女孩儿说到，
「把手按住。」


    老婆不知道她们要做什么，只见她们走到面前一左一右将自己的双手分开按

    住了。

    这时候，那个大姐头分别握着两个假阳具的头，对老婆说到，「你不是欠操

    吗？」

    然后不由分说的抽插起来。

    
「啊，啊啊啊！」


    老婆这下再也掩饰不住内心的欲望了，大声的叫了起来，也挣扎不动，只得

    让她用假阳具插着自己都屁眼和逼。

    她手上的频率也很快，一边插一边问老婆，
「骚货，是欠操吗？」


    
「是，啊啊，是的，啊！」


    老婆一边呻吟一边回答着。

    
「以前被多少人操过了？这么骚。」


    她又问到。

    
「我也不知道，很多了。」


    老婆含混着回答。

    「既然你这么欠操，那以后挨操的事就你来


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						呗。」

    她又接着说。

    
「啊，好，我听你的！」


    老婆回答。

    听到老婆这样说，她手上却更加用力，就像在报复一般。

    又对老婆说，
「这次就算了，以后再这样就不会放过你了。」


    然后勐的一下抽出了假阳具，老婆差一点就喷了！然后她自己默默的收拾清

    理着自己的东西，躺在床上休息，这时候，老婆闲着没事，也给我发了信息说了

    刚才的事。

    老婆：老公，昨天上班的时候，可能是影响到她们生意了，今天她们来欺负

    我找我麻烦了。

    我：怎么回事？没事吧，要不就不在这里上了，换一家。

    谁欺负你，我找人去收拾她。

    老婆：不用，没什么大事，就是她们觉得我贱，认定我以前就是卖的，我心

    里其实挺喜欢这个感觉的。

    我：那就还好，既然这样，那就随便你吧，不过有什么事，一定要告诉我。

    老婆：没事的，不过老公你买的阳具好大，刚刚被她们几个女孩儿插的时候

    ，我差点就喷了。

    我：她们还弄这些？老婆：也就是觉得我骚吧，我也挺喜欢的。

    我：那你就好好上班吧，注意安全就行。

    过了一段时间，外面逛街的几个小姐妹也回来了，一个寝室的人都齐了，她

    们就在一旁悄悄的交头接耳的说着什么，老婆不知道，也听不到。

    只是她们说完之后，那大姐头又来找老婆了，对老婆说，「听着，别说不给

    你机会，既然我们住在一起，也是缘分，以后我们一起上班的时候，我们要是不

    方便，或者不想做的事情，都你来做，你同不同意。」

    虽然是询问，但这明显是吃定了老婆的意思。

    可是老婆也似乎喜欢这种低人一等的感觉，就回答她说，「好的，你们不愿

    意的就我来做吧，赚的钱还是你们的，我不要，我赚的也还是分你们一半。」

    老婆想了想，又接着补充说到，「其实不光那些，上班的时候，其他你们不

    愿意做的，我也可以帮你们做。」

    听到老婆这样说，那大姐头眼睛一亮，毕竟来夜场玩的，形形色色的人都有

    ，她也遇到过，都以各种理由拒绝了，虽然没什么大问题，但是老婆这样说，可

    以多赚钱，而且还不用自己，百利而无一害。

    她就对老婆问到，
「是什么都愿意做吗？」


    
「是，都可以的。」


    老婆回答说。

    
「好，我们以后就是姐妹了。」


    她说到，然后想了想，又对老婆说，「对了，忘了给你说了，昨天的事，你

    还要交１０００罚款，当然不是给我，交给妈#6143300813#，因为我们规定是不能在包房内

    跟客人发生直接关系的，只能去厕所，所以这罚款得从你的钱里面扣。」

    听到这样说，老婆也没办法，感情上了一天班，一分钱没挣到不说，还得自

    己倒贴１０００。

    唉，认了吧。

    很快，天也快黑了，那大姐头倒是挺客气，还给老婆也点了外卖，然后都开

    始化妆换衣服。

    老婆一般不怎么化妆，就稍微化了个眉毛，涂了个口红完事。

    一般的夜店装，都是比较暴露，但是又不会直接露点的，而且多少会有内衣

    裤遮挡，而我给老婆选的都是特别暴露的，她打开箱子，也正纠结穿什么呢。

    这时候，那大姐头走了过来，说到，
「我看看。」


    然后开始翻着老婆的衣物，挑了两样递给老婆说，
「就穿这个。」


    她找了一条低腰的三角牛仔短裤，特别短那种，跟那种不是一根绳子的丁字

    裤差不多，下面和旁边也最多两三指宽，一穿上，整个臀部几乎完全在外面，两

    边也是绑带那种。

    而上面就更简单了，就是一个纯白色的抹胸，２０公分长。

    老婆接过来拿在手里思索着什么。

    她见老婆没动，就问老婆，
「不敢穿吗？我还以为你多牛逼呢。」


    
「不是，我在想里面要不要穿。」


    老婆回答。

    「你这骚货，里面就不用穿了，对了，你不是喜欢屁眼塞东西吗，还是塞一

    个呗。」

    她又说到。

    刚才才是姐妹的，现在又变成了骚货，女人啊！老婆就又拿出一个金属肛塞

    ，尺寸也比较大，这时候其他人也盯着自己在看，老婆也有些不好意思，但还是

    硬着头皮塞进了自己的菊花，她们也在一旁议论着，充满了鄙夷和嘲讽。

    老婆刚刚平复没多久的心情，又被激起了波澜。

    接着，在她们的注视下，直接就穿上了牛仔短裤。

    
「挺好，后面挡着，也不会掉出来。」


    老婆心里想着，不过这裤子也是刚刚好遮住肛塞，再小一点就会露出来了。

    然后又穿上
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						了抹胸，对着镜子照了照，乳头很明显，两个圆环状的乳环也能

    看到轮廓，而下面大半个臀部都在外面，下面更是差不多被勒成了一条线。

    其实这对老婆来说并不难，全裸都不怕，何况还穿了这么多，只是对于这些

    小姐妹来说，老婆这样的穿着太过于火辣了。

    刚好这时候，她们寝室门被推开了，进来了一个男人，是她们其中一个的男

    朋友，刚没有点外卖一起吃，是来接她出去吃饭的。

    老婆正站在中间照镜子，被他全部看到了，但也没有发生其他事，毕竟女朋

    友在，只不过过了眼瘾。

    然后一起穿好外套，去了公司休息室，等上班了。

    老婆去了以后，被妈#6143300813#说了一下昨天罚款的事，然后也跟她们一样，百无聊

    赖，坐在那里玩手机。

    刚八点过的时候，妈#6143300813#又进来了，对她们的大姐头说到，「你的大客户来了

    ，跟她们一起去试房吧。」

    然后她们这一组的小妹就一起脱掉了外套，准备去上班了。

    这时候，那大姐头又把老婆拉到了一边，悄悄对老婆说到，「这是我老客人

    ，大客户，一会儿你去陪他，陪他玩开心点，我是看你刚上班才介绍给你的，不

    过他要求有点高，你可不要把他得罪了。」

    老婆也不笨，听她这样一说，就知道了，这是专门让自己来伺候她的客人的

    ，而且应该还不简单，不然赚钱的事情干嘛自己不做，要来介绍给自己。

    不过老婆也不说破，就回答说，「好，放心，我一定好好陪她玩，要是什么

    没做好的，你提醒我。」

    然后，就跟着她们一起，一路朝包房走去，去的路上，两旁的服务员都盯着

    老婆在看，这身穿着太吸睛，感受着灼热的目光，老婆也提前开始进入状态了。

    随后她们一起来到了一个ｖｉｐ大包，很宽敞，然后她们照例站成一排问好

    ，然后由客人挑选。

    照例只有老婆和那个大姐头把手放在前面。

    老婆也看了下，人不多，只有三个客人，但是不知道哪一个是她说的老客户。

    这时候，坐在最边上的那一个，手里还拿着烟，他开口说话了，「莉莉，哪

    个是你说的新来的，又特别放得开的那个？」

    然后还没等她回答，又接着指着老婆说，
「是她吗？」


    毕竟老婆穿得火热，各方面也优秀，而且可能看起来眼生，也算是一眼就看

    出来了。

    那大姐头立马回答说，
「刘哥真是好眼光，一眼就看出来了。」


    
「看着还不错，过来坐下。」


    他对老婆说到，老婆就快步朝他走过去，这下也知道了这就是那大姐头说的

    那个客人。

    可能之前老婆面对着他们，看不到后面，这下老婆准备坐下的时候，刚一转

    身，翘臀就暴露在他的面前。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    那叫刘哥的一下就啪的一下拍在了老婆屁股上。

    由于现在正在选女孩儿，所以没有开音乐，也很安静，这一下，清脆又响亮。

    他一把拍完之后，还笑呵呵的说到：
「不错不错，弹性很好。」


    然后示意老婆坐在旁边，一把就抓着老婆的胸，不过还好，没有给她脱下来。

    那大姐头没有老婆穿得这样暴露，穿了一件黑色吊带，不过里面也没有戴胸

    罩，但是却没有老婆这样明显。

    接着这刘哥搂着老婆，又对那大姐头说：「你也过来，陪我兄弟，另外，再

    推荐一个放得开的一起。」

    她就叫上了昨天那个用酒瓶插老婆逼的女孩儿，一前一后，分别坐了下来。

    其他人也就都退了出去。

    等到人都走了，她也立马用纸将门上的玻璃挡住了，看得出来，很有经验。

    老婆也很懂事的端着酒杯挨个敬酒，却免不了屁股被他们都摸了几下。

    一般来说，都会唱会儿歌，玩会儿游戏，她们才会脱衣服玩激情的，不过今

    天，那大姐头和另一个女孩儿，一开始就脱掉了自己的衣服，她还剩下一条丁字

    裤，另一个就剩下一条蕾丝内裤，接着对老婆说到：「这是刘哥的规矩，不能穿

    衣服，赶紧脱了。」

    说完，自己主动拿起旁边那人的手，放在了自己的乳房上。

    老婆倒不怕脱衣服，只是没想到这么快，于是很麻利的脱掉了自己的抹胸，

    又解开了牛仔短裤旁边的绑带，上下都脱了，不过她里面没有内裤，这一脱，就

    一丝不挂了。

    但由于是坐着脱的，现在还看不到后面的肛塞。

    那刘哥早就摸到老婆乳头上的东西了，这下看见老婆乳头上的乳环，还有两

    片毫无遮拦
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的肥美阴唇，直接就上口了，一口咬住老婆的乳头，一只手拽着另一

    个乳头上的乳环玩弄，另一只手直接伸到了老婆下面。

    
「啊啊啊。」


    一开始，老婆就发出了呻吟，因为他正在用手指插着老婆下面，老婆也很配

    合的下体起伏着，刘哥插着老婆的手指，也从一根慢慢变成了三根。

    她只感觉到自己下面出了好多水。

    一会儿，刘哥停下了动作，拿出自己的手指，上面湿湿的，全部是老婆的淫

    液，他伸手在老婆面前晃动着对那大姐头说到：「这妞不错，够味道，今天我可

    得好好玩玩。」

    说完，就准备拿旁边的纸巾擦手。

    那大姐头立马接话说到：「刘哥放心，只要钱到位，什么姿势她都会，今天

    刘哥想怎么玩都行。」

    而这时候老婆见他准备擦手，立刻很主动的将嘴巴凑了过去，伸出舌头认真

    的把他的手指舔干净。

    刘哥没想到老婆这么主动，很是满意，转身从包里拿了一踏钱出来，丢在了

    桌子上，也不知道到底有多少，然后对她们说到，「钱你们自己拿去分，只要让

    我和兄弟们满意就行。」

    那大姐头立刻就把钱全部放进了自己包里，说到，「刘哥放心，钱我们自己

    下去了再分。」

    刘哥见她拿了钱，又对她说到，「既然你钱收了，要是我不满意，可别怪我

    发火。」

    她立即很谄媚的晃动着乳房走到了刘哥身边，对着他耳朵悄悄说，「刘哥放

    心，你上次不就是想操我后面吗，今天可以操她的，不然我哪儿敢主动叫您来。」

    虽然她是说的悄悄话，可是这会儿还没开音乐，老婆也就在旁边，全部都听

    见了。

    刘哥就转头很直接的问老婆，
「你可以肛交？」


    老婆点了点头回答说，「可以，除了做的时候要戴套子，哥您想怎么玩都行

    ，我一定把您陪好。」

    说完，拉着刘哥的手，伸到了自己肛门处。

    刘哥一下就摸到了老婆后面的肛塞，他是老江湖，当然知道那是什么东西，

    很赞许的摸着老婆的头发说，「不错不错，今天可是给了我不少惊喜，我们先喝

    酒唱歌吧。」

    接着他们一群人就一边唱歌一边喝酒一边玩。

    以前我就说过，老婆不能沾酒，并不是说她酒量特别差，而是说她一旦喝酒

    了，就会更骚更奔放，在酒精和音乐的刺激下，老婆也变得更加主动起来，大胆

    的游走于三个男人之间，另外两个女孩儿也乐意看到这样，既能赚钱，自己又不

    用太过辛苦，巴不得所有的事都让老婆做了。

    而在酒精的刺激下，都变得有些兴奋起来，这时候，那大姐头把老婆拉到一

    边，对她说到：「我不知道你还会些什么，把你伺候男人的招数都拿出来，我可

    是收了钱的，你可不能掉链子。」

    老婆最擅长的就是口活，还有就是被男人性虐，可是现在也没有工具什么的。

    听到那大姐头说的话，老婆又一次走回到刘哥身边。

    这时候，他正在唱歌，老婆没有打断他，跪在他胯下，仰着头，拉开他的拉

    链，解开了他的皮带。

    等到他一首歌唱完，对着他说了些话，刘哥也不停的点着头。

    接着他拿着麦喊到，
「先不唱了，我们先玩会儿。」


    那大姐头立马跑到他跟前说，
「刘哥是想现在就做游戏了吗？」


    他笑了笑说，
「跟你没关系，我玩其他的。」


    受到了点冷落，大姐头显然有些不高兴，怨毒的目光看像老婆，却没有说什

    么。

    然后在大家的注视下，老婆缓缓的走到了前面，双手撑在电视上，微微分开

    双腿，翘着屁股，一动不动，暧昧的灯光也在她身上扫来扫去，照射下，金属的

    肛塞更是刺激着大家的荷尔蒙。

    刘哥就站到了老婆身后，取下自己的皮带，啪啪几下打在了老婆屁股上，原

    来老婆刚才跟他说的就是这个事。

    老婆的身体没有动，只是屁股来回扭动着，当然不止他一个人，其他两个也

    一起来感受了一下。

    另外两女孩儿也有些错愕，也是没料到这个场景。

    而她们更不知道的是，此时双手撑着的老婆，前面早已是淫水泛滥，心里也

    是波浪滔天，享受着皮带抽打带来的快感。

    女人的报复就是来得快，那大姐头也走到了老婆后面，靠在刘哥身上，自己

    没有动手，对刘哥说到：「我们这新来的妹妹可是极品呢，最喜欢的就是被人用

    皮带抽屁股了，刘哥你再用力点更爽的。」

    说完又接着问老婆到，
「我说得对吧。」


    老婆想都没想，就回答说，
「对，用力点。」


    那大姐头干脆拿过他手中的皮带，对他说
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						到，
「刘哥我打给你看。」


    接着，又是
「啪」


    的一声，狠狠的抽在了老婆的翘臀上。

    
「啊！」


    老婆发出了一声惨叫，屁股扭动着，因为她下手确实有些重，但是却不忘又

    说了一句，
「刘哥喜欢的话，接着来，没事的。」


    接着，刘哥也接过皮带，用力抽打了几下。

    次数不多，力道却也不小，老婆屁股火辣辣的疼痛，却仍然阻止不了下体的

    淫水泛滥。

    随着这个活动的开始，尺度也越来越来，老婆也知道了，难怪那大姐头说这

    刘哥难伺候，说起来也并不能算是ｓｍ，可是在常人眼中却有些变态的游戏，她

    可能接受不了吧。

    接着玩了一会儿，老婆她们几个女孩儿的身上也被倒了不少啤酒，她们也应

    该是提前打了招呼的，一直没有服务员进来过，妈#6143300813#也没进来过。

    这时候，刘哥坐在沙发上，老婆感受到了他硬邦邦的肉棒，再次跪在了他的

    胯下，替他脱掉了裤子，拿出了自己的绝活，他的肉棒也是老婆见过的比较大的

    了，可能这也是那大姐头要老婆做的原因之一，不过越大的肉棒，也会让老婆更

    兴奋，老婆一口就全部含了进去，因为喝了酒，状态更好，也没有干呕，很流畅

    的吞吐起来。

    刘哥也是很享受的微闭着眼睛。

    而大姐头看到了，也走了过来，挑衅一般的坐在了刘哥身上，背对着老婆，

    把胸顶在他的脸上，从老婆嘴里掏出他的肉棒，对着自己的逼，直接坐了下去。

    他们应该也去做过不少次了，所以套子都没戴，直接插入。

    由于刘哥的肉棒比较粗大，并没能一下全部进入，她缓缓的来回坐了几下，

    才全部插入进去。

    而跪在那里的老婆，看到这一幕，内心也是渴望的，渴望被这样的肉棒插入

    自己的身体，看着肉棒在别人的逼里进进出出，老婆也不由自主的继续伸出舌头

    ，舔着她们的结合处。

    她下面骚味很重，却更加刺激老婆，每当抽插的间隙，都会乘机舔下他的肉

    棒。

    大姐头也感觉到了老婆都舌头，换了个姿势，面对着老婆，刘哥的双手捏着

    她的乳房，而她的双手按着老婆的头。

    不过她自己也很爽，大声的浪叫着，直到刘哥也开始冲刺，然后突然停下，

    她也瘫软的靠在了刘哥身上。

    虽然他们动作停了，老婆的动作却没有停下，依然在卖力的舔他们的结合处

    ，看着刘哥的肉棒从她的下体抽出，依然还是硬邦邦的，一下弹到了老婆脸上，

    上面沾满了精液，老婆立刻开始一寸寸的认真舔舐起来。

    而大姐头的逼里也开始缓缓流出了精液。

    老婆也伸出舌头继续舔。

    这时候，老婆听到大姐头对刘哥说，「刘哥你好厉害，我都高潮了，你看她

    正在舔你射进去的精子，我给你推荐的不错吧。」

    老婆听到了她说的话，更加刺激了自己的神经，更是最大的伸长着自己的舌

    头，顶进了她的阴道里面，贪婪的吮吸着。

    这时候刘哥刚射完，没有刚才那么强烈了，起身要去上厕所，大姐头就从他

    身上起来了。

    可一不小心打翻了桌子上的酒杯，啤酒也洒到了刘哥的袜子上，她也连忙道

    歉。

    老婆这时候还跪在地上的，看到这一幕，下意识的抬起了刘哥的脚，脱下他

    的袜子，捧在手里，从大拇指开始，一寸一寸的舔了起来。

    经过前一段时间的调教，老婆ｓｍ的基因，伺候男人的属性，发自骨子里的

    彻底的开发了出来，后来老婆告诉我，他当时也是下意识的。

    刘哥虽然也是混迹夜场的高手，但是也从没遇到过这样的，就没着急起身，

    看着老婆跪在地上舔着他的脚，一只舔完接着又另一只，那表情好像是在享受美

    味一样，他也乐得享受。

    舔完双脚，老婆并没有停下动作，由于刘哥现在下面是裸着的，老婆就顺着

    他的小腿，大腿，一路往上，最后将头埋在了他下面，舔着他的屁眼。

    刘哥这时候干脆站了起来，老婆就顺势爬到了他身后，双手分开他的臀部，

    伸着舌头，继续舔着。

    老婆的舌头本来就比较长，加上她不停的往里面钻，爽得刘哥也不由自主的

    发出了呻吟。

    这时候另外一个一直没怎么说话的男人走了过来，对刘哥说到，「老刘，这

    样极品的妹儿你就打算吃独食一个人玩吗？」

    原来之前陪她的那个女孩儿就对他说了，她自己不会做那些，想操可以操我

    老婆，还对我老婆一阵夸。

    而老婆表现出来的，确实也是那么回事。

    刘哥就回答他说，「怎么会呢，好东西肯定要大家一起
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						分享，来来来，操她

    屁眼。」

    听到刘哥这样说，本来跪着的老婆，也换了个姿势，变成了趴着，噘着自己

    的屁股。

    这时候刘哥又说话了，
「你看，多懂事，姿势都给你摆好了，赶紧的。」


    那人也二话没说，戴上套子，取下了老婆的肛塞，虽然他们都知道，也都看

    到了老婆戴的肛塞，可取下来看到尺寸后还是觉得惊奇，４．５厘米的直径，堪

    比一些女人的小臂了。

    而当肛塞取下后，老婆的菊花也一开一合微微张着。

    他就对着老婆的菊花，一插到底，顺滑而不生涩。

    刘哥也干脆坐了下面，把肉棒又一次插进了老婆嘴里。

    老婆含着他的肉棒，嘴里也支吾着说到，
「用力，用力操。操死我。」


    这也是她经常说的口头禅。

    那个大姐头和另外一个女孩，也在旁边煽风点火的加油。

    后面的男人也没有让老婆失望，既插得深，频率也快。

    很快就射了出来，射完之后很快就退了出去，而这时候老婆含着刘哥的肉棒

    ，也没来得及去吞食他的精液。

    这时候刘哥应该是真有点憋不住尿了，再次起身要去上厕所，裤子也就不用

    穿了，老婆就很乖巧的站起来扶着他往厕所走去。

    刘哥也不客气，搂着老婆，抓着她的乳房，手指头干脆抠在了老婆乳环上，

    让老婆既觉得疼，又觉得刺激。

    刚进厕所，门都没来得及关，老婆比他更迫不及待的又一次跪在了他的面前

    ，崇拜的眼光看着他的肉棒。

    刘哥连忙说到，
「先别急，一会儿让你吃够，我先上厕所。」


    而老婆却没有移开，抬着头，说到，
「我知道，刘哥你直接就尿我嘴里吧。」


    老婆主动对他要求到。

    
「尿你嘴里？」


    刘哥有点吃惊，又一次问到。

    
「嗯。」


    老婆点了点头回答，然后一口含住他的肉棒，当然，这不会全部含住，对着

    喉咙尿肯定受不了，只是含住了龟头部分，接着含情脉脉的看着刘哥，等待着。

    这时候老婆是正面对着门，但是门却并没有关上，她也看到了门外的大姐头

    躲在一旁偷看着，她是跟着老婆她们前后脚过来的，就是想看看他们在厕所做什

    么。

    而老婆也根本不在乎她的窥视，依然做着自己想做的事。

    刘哥也就不再犹豫，就像关不住闸门的水龙头一样，一下冲进了老婆嘴里。

    老婆连忙大口吞咽，两腮一下就鼓了起来，虽然没有呛到，不过却也有不少

    从嘴角边上喷了出来，溅到了自己身上，也溅了一部分在刘哥下体。

    并不是老婆不喜欢这个味道，她反而有些迷恋，也喜欢这种被羞辱的感觉，

    只不过由于刘哥憋了太久，刚开始这一下，量太大，太勐，老婆来不及吞咽。

    不过很快就适应了过来，虽然依然量大，但是老婆却再也没有遗漏洒落，连

    续不断的大口大口吞咽着，圣水里面，也充斥着啤酒的味道。

    老婆眼睛的余光，也看到了门外大姐头那不可思议的表情。

    不知道她们会怎么看待自己，自己下体也不由一阵阵的发热，淫水又泛滥了。

    尿了很长时间，刘哥的水龙头才慢慢的关闸，这也是老婆印象里面被人尿在

    嘴里最多的一次，按照她自己估计，起码有两瓶矿泉水的量。

    等到他最后一滴尿在了自己嘴里，老婆突然自己扇了自己两耳光，对刘哥说

    到，
「刘哥对不起，刚才溅到你身上了。」


    然后不等他说话，自己又一次主动伸出了舌头，舔着他的下体。

    厕所里面跟包间里面不一样，包间里面是射灯，是暧昧的灯光，而厕所里面

    则是一片光亮，什么都看得清清楚楚。

    老婆跪着的姿态，渴望的眼神，都被刘哥尽收眼底。

    而刘哥的肉棒也再次抬起了头，粗长的肉棒青筋暴立，硕大的龟头红得发亮

    ，上面还有丝丝晶莹剔透的粘液，昂着头，矗立在老婆鼻尖处。

    见到这么大的肉棒，老婆也有些情不自禁，微微抬了下头，伸出舌尖，舔着

    他马眼上的液体，并细细的品尝着。

    接着，舔过他粗大的肉棒，再一口含住他的龟头，一口口的吞进嘴里，直到

    自己的嘴唇接触到他小腹下方的阴毛。

    
「啊。」


    刘哥发出了一声舒爽的呻吟，老婆也开始缓缓动了起来，节奏不快，但是却

    是次次到底，次次深喉。

    这次也伴随着不停的干呕声。

    刘哥也显然被老婆刺激到了，自己开始动了起来，肉棒缓缓在老婆嘴里抽插

    着。

    这时候，老婆吐出了他的肉棒，望着他，又对他说到，「哥，你可以怎么舒

    服怎么插，像操逼那样也行。」

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 说完，又一口含住了他的肉棒。

    这下，刘哥就按住了老婆的头，连着几下深深的插入，老婆又是一阵干呕，

    看到老婆干呕，刘哥也下意识的停下准备退出。

    而老婆却立刻伸手环抱住了他的屁股，让他的肉棒继续留在嘴里，龟头顶着

    喉咙，自己继续动起来。

    这下，刘哥也就继续抽插着老婆的嘴，老婆的眼泪鼻涕也都流了出来，强烈

    的快感刺激下，这下他却没有停下的意思。

    而这时候门口偷看的大姐头，好像是被谁叫了过去，不见了踪影。

    刘哥没注意到这些，也没在乎这些，现在他的眼里，只剩下了老婆的嘴，疯

    狂抽插着。

    
「啊啊啊。！」


    伴随着他呐喊的冲刺，一股浓精射进了老婆嘴里，因为刚射过一次，所以量

    不少很多，但是依然很浓很粘稠。

    老婆颤抖着嘴唇含在嘴里，望着他的眼睛，大口吞了下去，并照样又把他的

    肉棒舔了一遍。

    刘哥显然各方面对老婆都很满意，这时，他对老婆说到，「别在这上班了，

    跟着我，我每个月给你五万。」

    他这显然是想包养老婆的节奏，老婆专门来这里上班的，怎么可能答应他呢

    ，回答到，「不用了，我还是想自己挣钱，刘哥你以后要是想我了，随时可以来

    找我，只要我有时间，都可以陪你玩，不要钱的。」

    
「哦？不要钱？为什么？」


    刘哥问到，有点不太相信。

    「因为刘哥你的肉棒威武雄壮，我不光喜欢他插我的嘴，还想他插我的骚逼

    ，我的屁眼，只要我有时间，随时可以陪你玩。」

    老婆直白且露骨的语言，让刘哥听了也很受用，对老婆说到，「这可是你说

    的，我随时会来找你。」

    随后，他也跟老婆互相留了电话，当然，老婆的号码不是她自己身份证办的

    ，是找人买的，专门玩这个的时候用。

    这时候，厕所的事情也告一段落，老婆又扶着刘哥回到了座位上，只不过这

    会儿，所有人看她的目光都有些异样，看来刚才那大姐头过来之后，应该把她看

    到的，都告诉了其他人，不过老婆却不在乎，心里反而隐隐有些期待。

    这时候，老婆看到桌子上有几个大的直身杯，就是一杯刚好倒一瓶酒的那种

    杯子，里面都倒满了。

    老婆看了一下，一共倒了七杯。

    
「看来他们是要吹瓶了。」


    老婆心想。

    接着，刚之前操过老婆菊花的男人开口了，说到，「我们还是来玩骰子吧，

    输了的喝一杯。」

    他指的是后来倒满的这个大杯。

    于是众人围成一圈，开始了游戏。

    在ｋｔｖ老婆也玩过这个，只是会玩，却不精通。

    但老婆根本不知道，这是别人给她准备的套。

    果然，第一把，老婆就输了，愿赌服输，老婆端起一杯就往嘴里灌，可是刚

    一入喉，就感觉味道有点怪，老婆瞬间就知道了，这是啤酒混合着尿液的味道，

    但老婆也没有犹豫，一口全部给干了，周围也响起了一片叫好声。

    原来，之前那大姐头把老婆在厕所喝尿的事情告诉了他们，就怂恿另外两个

    男人都尿到了杯子里面，都喝了啤酒，量肯定不少。

    最后，她干脆自己也尿了不少进去，另一个女孩儿有些不好意思当着两个男

    人的面做这个，就没有参与，不然量更多，一共尿了满满的六杯，最后一杯量不

    够，就混了些啤酒进去，昏暗的灯光，黄黄的颜色，所以老婆也误以为是啤酒。

    不过老婆运气也不错，随手就拿到了那杯混合的。

    接着开始了第二轮，这次老婆运气不错，输的居然是那另一个女孩儿。

    老婆也乐得开心，看她怎么办。

    正在老婆乐呵的时候，那大姐头突然对老婆说到，「我今天喝不下酒了，你

    帮我喝吧。」

    老婆这下明白了，这是在针对自己，不过现在的她，对男人的圣水没有抵抗

    力，而且也答应过她们不愿意做的，自己帮着做，于是就回答说，「好吧，我帮

    你喝。」

    正当老婆伸手拿杯子的时候，手却被那大姐头拦住了，对她说，「你要帮别

    人喝的话，就得喝三杯，这是规矩。」

    老婆根本没有犹豫，回答说，
「三杯就三杯。」


    接着，端起一杯就送到嘴边，这下，老婆又知道了，这不是混合的，这全部

    都是尿，又骚又浓，还带着些许啤酒的味道。

    不过老婆还是很快就喝了下去，接着端起第二杯，如法炮制，然后又是第三

    杯，喝完之后，还倒立着杯子，把里面的残余全部滴到嘴里，意思就是告诉他们

    ，你们以为我喝不了吗，喝就喝！不过这时候，老婆的肚子也有些发胀
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						了，毕竟

    喝了些啤酒，又喝了不少的圣水。

    但是还剩三杯，游戏还得继续。

    不出所料，老婆又输了，刚也缓了口气，她自己又端着一杯，一饮而尽。

    拿起第二杯的时候，动作就慢了些，不过还是强忍着喝了下去。

    这时候，还剩下最后一杯，老婆却感觉已经到喉咙了，喝不下去了。

    早知道，这可不是一个人的量，加上之前厕所里的，这是四个人的，还是酒

    后的四个人的，老婆也是第一次连续不间断的喝了这么多，但他还是拿起来杯子

    ，想一口气喝下去，可刚喝一半，没忍住又吐了一部分回来。

    
「快喝！」


    大姐头在一旁催促到，虽然老婆帮她喝了，却没有换来她的善意。

    老婆就咬着牙再次把剩余的全部喝了进去，整整七杯，相当于七瓶啤酒，短

    时间内，被老婆全部喝进了肚子里面。

    这时候她只觉得肚子发胀，喉咙也是。

    当老婆喝干净所有的杯子后，众人也都鼓掌叫好。

    老婆喝得有点多了，加上还有不少啤酒，有点想吐了感觉，于是就给刘哥打

    了个招呼，去了厕所。

    这时，那大姐头，和她之前陪着的那个男人也一起跟了进来，锁上了门。

    另外一个男人又对老婆说到，
「听说你口交很厉害，我来试试看。」


    
「对，她是我们这里的吹箫女王，是我见过最厉害的，而且特别喜欢挨操。」


    那大姐头在一旁添油加醋的说到。

    那男人本来就没穿裤子，光着下半身，肉棒直挺挺的对着老婆。

    老婆没有说话，蹲了下去，又跪在了地上，认真的舔起他的肉棒。

    这人也是个急性子，老婆刚舔几下，就抬起老婆的头，一下插进了老婆嘴里

    ，开始了缓缓的抽插。

    这时候那大姐头又在一旁说到，
「插快点，插深点，更爽。」


    他也就在她的怂恿下越来越快，越来越深。

    
「呜呜。」


    老婆嘴里发出了呜咽声。

    而那大姐头似乎没打算这样放过老婆，站在老婆身后，按着老婆的头，每当

    他深插的时候，就把老婆的头使劲的往前按，每次都插到老婆的喉咙深处。

    
「呜呜呜。」


    老婆也不停的呜咽着。

    他的肉棒没有刘哥的粗大，但是大姐头在后面推波助澜，再加上之前老婆喝

    了大量的圣水，没插几下，
「哇。」


    的一声，老婆被他插吐了。

    由于这半天，老婆几乎没吃什么东西，都是在喝酒，所以吐出来的东西几乎

    全是水，带有少许的米粒，但是却有浓浓的尿骚味，关键是正在插的时候吐了，

    也吐得那男人身下到处都是。

    
「操，这就不行了，还说厉害。」


    那男人骂着说到。

    
「对不起，对不起，因为我刚才喝多了点，你接着来吧，对不起。」


    老婆连忙道歉，顺便也缓口气。

    
「我一身都是，怎么来？」


    那男人不满意的说到。

    
「就是，自己看怎么办。」


    大姐头又说话了，这时候，永远少不了一个对你有敌意的人的添油加醋。

    老婆看了看，然后又一次伸出了舌头，从他腰部往下，一寸寸的给他舔了一

    遍，舔得干干净净，包括他皮鞋的鞋面！看到老婆如此卖力，他也消了些气。

    这时候老婆又对他说，
「可以了，您接着来吧。」


    
「操，怎么来，你鞋都舔了，这么脏，我还怎么来。」


    他又说到。

    听到他这样说，老婆的心里无比的委屈，却同样也无比的兴奋，母狗一般的

    为他舔干净了，却还遭到了嫌弃，这种反差羞耻，让她的内心得到了极大的满足。

    接着抬起头，又一次狠狠的给了自己一耳光。

    自己对自己狠，脸上一下就留下了手指印，接着道歉说到，「对不起，要不

    您也打吧。」

    这人不是ｓｍ玩家，并没有打老婆耳光，对老婆说到，
「转过去。」


    老婆这时候还是跪着的，就转过了身，背对着他。

    
「屁股抬起来。」


    他又命令到。

    
「请戴套子好吗？」


    老婆小心的提醒着。

    然后噘着屁股，双手扶着马桶。

    
「真是事多。」


    他说到，不过也怕出问题，还是戴上了套子，对着老婆的逼就插了进去。

    一边插一边对老婆说到，
「没想你你逼还挺紧的。」


    
「啊，请您用力操。」


    老婆回答到。

    他当然会用力操，这时候那大姐头也没闲着，伸手拽着老婆的乳环，让老婆

    乳头生疼。

    
「啊疼。」


    老婆也忍不住喊到。

    大姐头也怕真给老婆拽坏了，玩了一会儿，又开始捏老婆的奶子
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，后来干脆

    坐到马桶上，把老婆的头按进了她的双腿之间。

    老婆身后依然被大力的抽插着，他也从阴道换成了屁眼，最后射在了老婆屁

    眼里面。

    由于他之前还没射过，所以量很大。

    从老婆屁眼里面退出来后，下面一小半截都是精液，随手丢在了地上。

    不过爽了就没那么强的欲望了，他说了句，
「我先出去了。」


    然后开门而出，厕所里就剩下老婆和那大姐头了。

    这时候那大姐头也不再掩饰，放开老婆的头，对老婆说到，「看不出来你东

    西不少呢，我还小看你了。」

    这时候的老婆，已经完全被欲望，羞耻，兴奋填满了，回答到，「我就是喜

    欢被玩而已，男人玩可以，你们玩也行，反正赚的钱给你们。」

    不过不管怎么说，老婆还是抢了她风头，虽然可以赚钱，可还是不怎么待见

    老婆。

    看了看他刚丢到地上的套子，捡了起来，对老婆说到，
「把头抬起来。」


    老婆就抬起头，张开了嘴巴。

    
「啪。」


    又是一耳光打在了老婆脸上，可这下还不如刚才老婆自己那下重，她接着又

    对老婆说到，」

    谁让你张嘴了，闭上。」

    老婆没有说话，委屈的闭上了自己的嘴巴。

    然后，她拿着套子，突发奇想的将套子穿过老婆的乳环，系在了上面，小半

    截精液还在不停的晃荡。

    被那么多有经验的男ｓ玩过，都没有做过这样的事情，想不到被一个不太懂

    的女人，玩出了这样的花样，老婆的内心又再一次得到了极大的满足。

    就这样，乳环上挂着套子，老婆和她一起回到了包间。

    这么显眼的套子，这么明显的信号，接下来老婆又将面对一轮狂风暴雨。

    由于这些都不是玩ｓｍ的，就不细说了。

    就是三个洞又一次被轮流操着，不过中年人的战斗力确实比不过年轻人，到

    最后，老婆的两个乳环上，也就挂了六个套子。

    整晚，老婆被一次又一次的操，而另外两个女孩儿，就只有那个大姐头一开

    始的时候操了一次。

    一直玩到了半夜两三点，也算是体力不支了，才结束，要不然老婆肯定还会

    被他们带出去过夜。

    而最后，老婆乳环上挂着的精液，也全部进了她的口中。

    而结束散场的时候，又发生了一点小插曲，等她们都穿好了衣服，去休息室

    穿外套，准备送客人出门的时候，老婆在包房里面却找不到自己的衣服了，裹胸

    和短裤都不见了。

    不用想也知道，是她们想为难自己。

    老婆也没管那么多，找不到就找不到，就这样全裸着回到了休息室，路上也

    遇到了三四个服务员，也算让他们大饱眼福了，既然都在这里上班，就当给他们

    点福利了。

    穿上外套，送走客人，老婆也跟她们一起回到了寝室，这也是老婆在那里上

    班的时候，唯一的一次回到寝室过夜。

    而这次，她们也同样在包间里面做爱了，却没有被罚款，看来那是针对自己

    这个新人的，不过老婆倒不介意这些。

    而当晚，也确实赚了不少钱，一开始刘哥就甩出了五千，虽然老婆出力最多

    ，却只给老婆分１０００，她们俩一人两千，老婆也很懂事的以德报怨，一分没

    要，全部给了她们俩，这可是一笔不小的收入了。

    而老婆还是和之前一样，１２００，妈#6143300813#提一百，给那些姐妹分六百，自己

    留下了五百，辛苦一晚上，用自己的身体赚到这些钱，老婆还是挺高兴的，只不

    过上了两天班，还不够交罚款的。
	
 
 ---------- 
 
第16章 【M老婆的刺激游戏】（15中）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年2月19日

    字数：15728

    【15——黑夜精灵，孤身之行·中篇】

    回到寝室以后，老婆洗了个澡，就躺床上休息了，由于整晚老婆都是最累的

    那一个，也很累了，很快就沉沉的睡着了。

    老婆睡得比较沉，第二天也醒得比较晚，当她朦朦胧胧醒来的时候，正好看

    见其他女孩儿坐一起在聊天，也不知道自己是不是被她们吵醒的，聊着聊着就好

    像开始议论自己，老婆也来了精神，不过还是没起来，假装睡着还没醒。

    那大姐头对她们说到，
「你们知道她多贱吗？」


    
「那你说说呗。」
有人催促的问到。

    「我是从来没见过这样贱的女人，昨晚她把那几个男人的尿都喝了，连脚趾

    都舔，还一个劲的让别人使劲操。」大姐头说到。

    
「不会真的这样吧？」
一个女孩儿说。

    
「她会不会是m？就是性奴那种。」
另一个女孩儿又说，显然，她懂一些这

    方面的东西。

    说m别人不会懂，但是说性奴两个字大家都懂。

    
「你怎么知道这些的。」
那大姐头问她。

    「a片里面看到的呗，我男朋友有时候会跟拉着我一起看，就跟你说的差不

    多。」她回答到。

    「你这么一说，我还真觉得是这么回事，你看她奶子上挂两个环就不会是好

    货。」那大姐头又说到。

    
「嘘，声音小点，别被她听到了。」
有女孩儿提醒到。

    
「听到了就听到了，自己本来就是骚货，还怕别人说了？」
大姐头还特意加

    大了音量说着。

    躲在被子里面假装睡着的老婆，听到她们这样议论自己，下面又湿了，不由

    自主的夹紧了双腿，手也慢慢伸向了自己的下面。

    「她这样的话，别人会不会以为我们一起上班的都这样，那以后我们上班不

    就麻烦了？」又有人提议说到。

    
「这些倒是小事，反正那些过分的事情让她做就行了，我们分钱就行了。」


    大姐头说到。

    
「这女的不少脑袋有问题吧？自己挣的钱还分我们那么多。」
又有人说到。

    
「贱呗，不是说是性奴吗，要不我们想个办法试试？」
大姐头说到。

    老婆在被子里，手指上已经沾满淫水，知道她们虽然还不能完全明白自己的

    行为，但是自己也快被她们剥光看透了，毕竟这两天表现得太过让人吃惊。

    
「走吧，我们出去吃饭去，昨天挣了不少，我请客。」
大姐头说到，然后又

    接着说，
「就不叫她了，让她多睡会儿，晚上还指着她呢。」


    说完，一群女孩儿前前后后出了门，寝室里就剩下老婆一人了。因为开着暖

    气，所以房间里面也挺暖和，老婆就掀开了被子，拿出假阳具，自娱自乐起来。

    当然，老婆独自一人在外面睡觉的时候是穿了睡衣的，反而还是那种比较正常的

    睡衣，只是里面真空，并不是全裸。自己带给了自己一次高潮，也不感觉饿，就

    接着又睡着了。

    过了一会儿，开门的声音响了，老婆也醒了过来，老婆一看，就那大姐头一

    个人回来了，其他的可能逛街去了吧。

    虽然对老婆有敌意，但还是给老婆带了份吃的回来，丢到老婆旁边桌子上说

    ，
「来，给你带的午饭。」


    
「谢谢。」
老婆是发自内心的谢谢她，至少在生活上还是对自己很照顾的。

    然后起身简单洗漱了一下，坐下就准备吃东西。本以为食物里面还会有些恶作剧

    什么的，但吃到嘴里却是干干净净的一份午餐，老婆心里也更加感激了。

    大姐头也没催促老婆，等到老婆吃完了饭，坐到了老婆床上，终于开口了，

    说到，「我们就不绕弯子了，开门见山的说，我们都看不透你，你自己说说吧，

    你到底是想要做什么。」

    老婆本来就没打算隐瞒了，她这样一问，更是可以就直接说出来了，她回答

    到，「我就是性奴，还是狗奴，就是想来玩的，我并没有想抢你们的生意，我的

    钱够我日常开销就够了，剩下的你都可以拿去。」

    听到老婆这样的回答，事情也算是说开了，她对老婆反而没有那么大的敌意

    了，又问老婆道，
「那性奴到底是怎么样的，是要做什么？」


    这个问题范围太大了，一下也说不清楚，就简单的回答到，「反正就是男人

    想怎么玩，我就配合怎么玩，而且，我也喜欢这样的感觉。」玩这些的时候，老

    婆放得开，说这个的时候，反而却脸红了，然后又小声说了一句，
「女人也行。」


    大姐头这下反而有些腼腆了，跟昨晚欺负老婆的时候完全不一样，轻声说到

    ，「其实你昨天舔我下面的时候，舔得太舒服了，以前从没有被女人舔过，而且

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  不知道为什么，昨天欺负你羞辱你的时候，我也觉得很兴奋。」

    这时候老婆脑海里突然灵光一闪，既然这样的话，自己何不想办法，引导她

    ，让她变成一个女s呢？于是回答到，「你要是喜欢，我还可以给你舔的，而且

    你也可以羞辱我。」

    说完，老婆就主动伸出手，去帮她脱衣服。

    
「操，真贱。」
大姐头又恢复了原来的模样，骂了老婆一句，但是手上却没

    有拒绝的动作。虽然她是这里大姐头，其实年龄比老婆还小。

    老婆很顺利的脱掉了她的裤子，跪在床边，又一次把自己的头埋进了她的双

    腿之间，心无旁骛的舔了起来。

    现在寝室里面也只有她们两个人，大姐头也渐渐放下了心头的戒备，一边摸

    着老婆的头，一边
「啊啊」
的发出了舒服的呻吟。老婆的舌头也在她的阴道里面

    跳着舞，时而舔，时而吸，时而轻咬，时而往里面钻。

    
「啊，啊啊啊！」
突然大姐头的叫声激烈了起来，紧紧的抓住老婆的头发，

    下体一阵抽搐，一股股的液体全部喷到了老婆的脸上，头发上，老婆的床上也被

    打湿了一片，她躺在床上喘着粗气，阴部也全部都是水。老婆并没有机会自己脸

    上的东西，又接着舔着她的下体。

    渐渐的，大姐头也慢慢接受认可了老婆，在老婆的引导下，也知道了那些玩

    具的作用和用途，不过这只是她们两个之间的事情，别人并不知道。她对老婆也

    有了一种居高临下的感觉，也喜欢上了羞辱老婆的感觉，甚至更加变本加厉，这

    跟之前不一样，之前纯粹是欺负，是报复。老婆心里也暗自高兴，果然，她有成

    为女主的潜质，她也知道了老婆的心态，现在的关系也发生了质变。

    很快，也到了快上班的时间，大家也都回来了，大家都在换衣服的时候，大

    姐头突然让大家安静，她要宣布一件事情，当然不是说她和老婆现在的状况，而

    是另外的事情，她说到，「大家都想多赚钱吧？我给大家出个注意，你们考虑一

    下。」

    没等她说完，听到有赚钱的路子，一群女孩儿也叽叽喳喳闹个不停。

    大姐头又大声说，「好了好了，听我说，你们现在上班的小费不都是600

    还有800的吗，我的意思就是说，以后如果跟她(她指了指我老婆)在同一个

    房间上班的话，如果不是熟客，你们都可以胆子大点，都做1200的，当然不

    是非要你们去做，你们可以找借口，比如月事来了或者其他原因不做，不过客人

    付钱的，肯定不能得罪客人，就让她来做。赚的钱你们自己得。」

    
「那她要是不做怎么办，我们不是就下不来台了。」
有女孩儿问到。

    「这个不用担心，我跟她商量好了，你们推的客人，都让她来做，她自己同

    意了的。」说完，又转头对老婆说，
「你自己说说吧。」


    
「是的，就是这样子，你们做不了的，都我来做。」
老婆回答到。想到自己

    会沦为别人赚钱的工具，虽然不是那种直接卖，老婆的心里也特别的兴奋期待。

    得到老婆肯定的回答，这些女孩儿，本来也是游走在激情的边缘，可能某些

    原因，不愿做出最后那一步，可现在老婆的出现，让一切有了更多可能，于是纷

    纷负荷同意。就这样，老婆也即将真正成为她们的性爱替代品。

    当晚，老婆穿了一件v领的衬衣，以前外面玩的时候也穿过，有点透，腰间

    是系着那种，下面是条超短裙，比以前的更短，毕竟这是在室内，我给老婆准备

    的东西也更大胆。但是却穿了条丁字裤。当晚倒是没有发生什么特别的事情，老

    婆跟另外两个女孩儿，还有那大姐头，一起上班。按照之前的办法，老婆替所有

    人挨了炮，不过也没发生什么特殊的事情，就不细说了。但是晚上也被带出去过

    夜了，陪着点她的那个男人。

    接着后面一天，也是差不多同样的过程，下班以后老婆也被带去过夜了。不

    过那些女孩儿对老婆的指使变得更加得心应手，其他几个女孩儿也算见识到老婆

    的骚了，而大姐头跟老婆也更加默契，各种简单的羞辱也是信手拈来，甚至还让

    老婆带了些小玩具。因为对于那些有钱的客人来说，玩得更刺激更满足，也就更

    容易给出额外的小费。老婆自己也深陷其中，无法自拔。

    转眼又到了新的一天，因为之前一天尝到了带着小玩具的甜头，得了不少小

    费，所以这次让老婆接着带，东西都由大姐头替老婆选了。她带上了之前第一天

    插过老婆下面的那两个大号阳具，一个仿真狗阳具，一个粗大的黑色阳具，因为

    太大了，老婆的包都差点没装进去，还顺便放进去了一副手铐，一根软鞭。由于

    空间太小，她也不愿意放自己包里


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，所以就只带了这么几样。

    老婆今天穿了一件毛衣，也是某宝上很流行的那种，脖子上是系住的，无袖

    ，后面从脖子一直到屁股完全是真空的，屁股沟很明显的露在外面，两侧也刚好

    在胸部旁边位置，下摆也很短，堪堪挡住阴部。这件衣服没有直接露点，却更加

    诱惑，也很容易露点。还特意让老婆穿了一条丁字裤，后面是一根线，前面是开

    裆的，这样更具视觉冲击，连老婆自己都很喜欢，配上红色的细高跟，准备妥当

    ，就去上班了。

    因为老婆的条件很优秀，她上班以来，从来没有被退过房，去晚了，就没机

    会了。当天也是八点刚过，老婆又和她的小姐妹们一起试房去了，当然，她的穿

    着又再一次让那些服务员过足了眼瘾。

    但是这次却跟以往有些不一样，缘分是个奇妙的东西，这次，老婆遇到了熟

    人，当然不是现实生活中的熟人，而是跟她玩过多次的主人。其实遇到也只是早

    晚的事，之前老婆在洗浴会所上班的时候，就是他给我介绍的地方，所以老婆遇

    到过。而这里，同样是我咨询他以后，他给我介绍的地方，我才让老婆来的这里

    ，遇到他，很神奇，却并不奇怪。

    当老婆跟他们一起进到包房后，刚开始是灯火通明的，为了方便客人选人。

    老婆走在中间，刚刚站定，一眼就看到了他！顿时感到大脑有些窒息缺氧，下体

    一股暖流顺着大腿根部流下，只是看到他，老婆内心就已经激动不已，不过表面

    上还是强装镇定。他也同样看到了老婆，只是微笑，也没有说话，跟他一起的另

    外还有三个人，老婆也不知道他们的身份，后来才知道是他手底下的小包工头，

    有一个过生日，还带着生日蛋糕。他主人做东，请他们来玩的。

    一群女孩儿站成一排，可他们并没有按照常规那样选人，她的主人坐在沙发

    上，说了一句，
「能放开玩的自己往前走一步。」


    那大姐头先跨出了一步，接着又有两个女孩儿跨出了一步，这种情况，她们

    肯定是需要老婆一起的，但是老婆这时候却有些发呆，居然愣在了原地。这样大

    姐头还有另外两个女孩儿都有些着急，平常遇到这样的情况，她应该是第一个站

    出来的，可今天怎么愣在那里了？

    这时候，还是老婆的主人打破了僵局，用手指着老婆说到，
「你也留下来。」


    老婆这才反应过来，跟着她们一起也往前走了一步。在大姐头她们看来，那

    客人肯定是看上老婆了，虽然看不到后面，但是乳房的侧峰确实若隐若现，她们

    也总算是松了口气。人选完了，其他几个女孩儿也自觉的退出了房间。

    她们刚出去，大姐头就还是照常一样用卫生纸挡住了门上的玻璃。老婆却做

    出了一个在她们看来是惊人的举动！她快速的朝前走了一步，走到了他主人的面

    前，然后直接跪在了地上，将头伏在他的脚边，撅着屁股，低声喊到，
「主人。」
声音不大，却十分清晰，传进了所有人的耳朵。而老婆这个姿势，后背完全露

    了出来，而下面本来就很短的那一部分，也顺着她的屁股滑向了腰间，整个屁股

    都露了出来，只剩下一根细细的绳子在臀缝之间。

    女孩儿们稍微有些吃惊，但之前见识过，倒还算是不怎么吃惊，都以为老婆

    是想把气氛调动起来，然后各自选了一个客人坐在了身旁。但是跟他主人一起来

    的那几个朋友就不这样想了，都清楚的看到老婆的屁股暴露在空气中，一开始就

    这样，也都感觉兴奋。不过他们常年在外面玩的，不会那么拘束，不会那么不好

    意思，其中一个就对老婆的主人说到，
「眼光不错啊，挑得挺好的。」


    她的主人就笑着说到，「我选的你们也一样可以一起玩，今天一定让你们玩

    爽。」老婆的出现，对他来说也是意外的惊喜，怎么可能就这样放过呢。

    而这时候老婆依然趴在地上一动不动，像是在等待指令一样。其实，她也真

    的是在等待指令，看到她的主人，下意识的服从了。

    这会儿的包房内，还有些安静，老婆的主人就说到，「先唱歌喝酒吧，时间

    还早，慢慢玩。」

    于是大姐头陪着的那个男人就去点歌去了，而她就自顾着开酒。另外两个各

    自有美女陪着，也没太在意老婆这边，虽然其他女孩儿穿得不像老婆这样，但也

    都是性感的打扮，敏感的地带也是伸手可及，于是气氛也变得热闹起来。

    这时候，老婆的主人还是没有对她说话，但是伸出了手，轻轻的抚摸着老婆

    的头发。而这样一个简单的动作，却让老婆有了浑身触电的感觉！他的手顺着老

    婆的头发一直往下，摸过老婆的脖子，后背，接着再往下，摸到了老婆的翘臀，

    问老婆，「这是被别人
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						皮带抽的吧？」

    他说的是老婆屁股上的一个皮带痕迹，那是第一天上班被大姐头报复的时候

    狠狠的一皮带留下的，痕迹还没有完全消失。

    
「是的，主人。」
老婆并没有抬头，依然保持着那个姿势回答到。

    他弯下腰，手又游走到了老婆股间，接着又伸出了另一只手，摸到老婆的乳

    房，拽了拽她的乳环，又探到了老婆小腹处，一前一后，拉着老婆的丁字裤，用

    力的一拽。

    
「啊！」
老婆发出了疼痛的叫声，内裤的绳子深深的勒进了阴唇缝里。

    这一声叫声，又将众人的目光再次吸引了过来，而他却没有就此停手，紧紧

    的拽着两端，来回的摩擦移动。

    
「啊，啊，啊啊啊。」
老婆不停的发出叫声，绳子也早已被她打湿。眼泪也

    流了出来，不过头低在地上，没人能看见，但呻吟中却是夹杂着抽泣，而这时候

    另外几个女孩儿，担心的不是老婆受不受得了，而且老婆受不了的话，会影响到

    她们赚钱。

    看到老婆虽然在喊叫，但还是坚持了下来，她们也算是松了一口气。看到几

    个男人对着自己的眼神有些不对，似乎想到了什么，连忙说到，「我们不行的，

    我们这里只有她可以做这些，我们做不了，随便摸倒是没问题。」平常都是循序

    渐进慢慢来的，她们也不明白为什么老婆今天一开始就像是要直入主题一样的。

    不过只要事不关己，还有钱赚，老婆做什么都无所谓了。

    她刚说完，老婆的主人也补充说到，「她们陪你们喝酒就行了，想玩就玩她

    吧。」

    他的这句话，直接就将老婆定了位，不是陪酒，而是玩。说完这些，也才停

    下手上的动作，又将手滑到了老婆后背脖颈出，将老婆脖子系住的部分慢慢的解

    开了。毛衣立刻向两边滑落了，只剩下下摆的部分还挂在腰间。他抬起老婆的头

    ，把嘴巴凑到了老婆耳边，对老婆说到，「我看你不是想挣钱，你是想挨炮，想

    被玩吧？」

    他对老婆的了解，他的问话，直击老婆的内心，老婆心里又是一颤，回答说

    ，
「是，主人您知道的，母狗就是贱货，喜欢被人操，喜欢被人玩。」


    由于这个时候响着音乐，他们的对话，只有他们自
	己能听见，但即使别人能

    听到，老婆也会毫不犹豫的说出来，连续几天的刺激，让老婆达到了临界点，今

    天的偶遇正好给了她宣泄口。

    
「站起来。」
他又命令到。

    
「是，主人。」
老婆回答，这时候虽然这里上着班，但这一刻，老婆俨然把

    自己当成了他的母狗。接着，老婆站起了身，而已经被解开的毛衣，顺着腰一直

    滑落到地上，身上又只剩下了一条开裆丁字裤。修长的双腿，坚挺的双乳，在射

    灯的照耀下，是那么的完美迷人，但却不是用来欣赏的，而是用来玩弄的。而他

    ，也不是那种半吊子玩家，老婆只是他玩过的女人之一，不过偶遇的情怀更让他

    兴奋。

    
「那奶子上是什么玩意？」
一个男人问到。老婆站起来后，他也才看到老婆

    乳头上的乳环。说完这句话，径直起身走到了老婆面前，用手指抠住一个，轻轻

    一拽。

    
「啊。」
老婆微微生疼，叫了一声。

    看到老婆已经被脱成了这样，而且已经被上手了，那大姐头也看得出来老婆

    的主人才是今天的大老板，她立刻拿过老婆随身带着的包，送到他手中说到，「

    老板，这里有玩具，你可以看着玩。」

    他正愁没有工具在身边，因为没想到今天回遇到老婆，他看了看老婆包里，

    几个避孕套，几个小玩具，东西虽然不多，不过也聊胜于无。

    
「一会儿我们要玩点刺激的，你们接受不了的就先出去吧，钱不会少你们的。」
他对其他几个女孩儿说到。

    听到她这样说，另外两个女孩儿多少有些心虚，就一人喝了一杯酒退出了包

    房，而大姐头怎么可能出去呢，越刺激的游戏越有机会拿到更多的小费，再说，

    她也不是没见过老婆的骚样。就在一边回答说到，「我就不出去了我没她厉害，

    但还是可以帮忙助助兴。」

    但是另外两个男人不干了，好端端的把他们的女人给撵出去了，其中一个说

    到，
「这样弄，我们玩什么呢？」


    老婆的主人笑了笑，说到，
「这不是还在这里吗？今天就玩她，我们一起玩。」
一边指了指站着的老婆。说完这些，从老婆包里拿出一双手铐，递给大姐头

    说，
「你去把她双手拷上，铐在后面。」


    她也乐于做这些事情，接过手铐，老婆也把手背到了后面，她也很麻利的将

    老婆的手铐住了。老婆依然还是站立的姿势，只不过双手背到了后面。

    做完这些，大姐头自己也脱掉了衣服，包括内衣
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			裤，比老婆脱得更彻底，然

    后回到了他陪的那个男人身边。其实她身材也不错，只有有点微胖，也没有老婆

    漂亮而已。本来她也是很放得开的，老婆来之前，就是口爆操逼各种情趣什么都

    来，只不过那些都是正常的性爱范围，老婆这些，她是做不了的。

    这下老婆的主人反倒不着急了，他的兴趣在于玩老婆，就对他的几个朋友说

    到，
「好了，女人给你们准备好了，你们想怎么弄就怎么弄。」


    但他的几个朋友并不是sm玩家，面对如此裸体的尤物，更多的是性冲动，

    而不是玩虐。之前玩过老婆乳环那个，立刻走到了老婆面前，让老婆意外的是，

    她居然抱着老婆在接吻。老婆被无数男人操过，玩过，却几乎没有跟她接吻的，

    因为她的嘴，她的舌头，舔过肉棒，舔过屁眼，甚至舔过脚，喝过尿。所以这也

    让老婆有些受宠若惊了，主动的回应着他的索吻。他也一边亲吻老婆，一边解开

    自己的皮带，掏出自己的肉棒，不过这个站立的姿势，不好操作，他就干脆把老

    婆推到在沙发边上，这时候老婆就跪在沙发上，双手背铐在后面。接着，他一手

    扒开老婆的丁字裤，扶着老婆的腰，对着老婆的小穴就粗鲁的插入了进去，而且

    是无套！

    前几天，老婆不管怎么玩，都不会忘记提醒客人戴套子，而现在面对她的主

    人，她就像一只绝对服从的羔羊。

    
「我操，这骚逼好多水。」
一插进去，他就惊奇的赞叹到，又接着说，「太

    他妈爽了。」

    
「啊，啊，啊啊。」
随着他抽插的节奏，老婆也开始呻吟了起来。

    老婆的旁边，坐着另一个男人，正好伸出一只手来摸着老婆的胸，另一只手

    解开了自己的拉链，接着弹出来一根坚挺的肉棒，他也自己握住肉棒在老婆的脸

    上拍打着，老婆就像个贪吃的孩子，舌头跟着他龟头打转，终于，被她一口咬到

    了口中，贪婪的吮吸着，混合著汗液，淫液。

    大姐头在一旁，立马伸出手，每当老婆吞进的时候，就用力把老婆的头往下

    按。老婆的呻吟又一次伴随着干呕声，口水混合著粘液沾满了肉棒 。不过这次

    ，她没能按几下，就被老婆的主人一把拉了过去，见他握着肉棒在自己眼前晃动

    ，她也明白了意思，伏在他身上，舔起了肉棒，还主动把他的手放到了自己乳房

    上。老婆的主人，就一边享受着口活，一边看着老婆被人操。大姐头也吃过不少

    肉棒，口活技术也不差，不过比老婆还是有很大的差距，只能偶尔深喉一下。

    这时候剩下的那个男人看到如此香艳的画面，哪里还忍受得住，也连忙掏出

    了肉棒，没给大姐头反应的时间，同样的插进了她的小穴。她就跟老婆一样，保

    持着相同的姿势，被前后抽插着。不一样的地方就是老婆双手被铐在背后，嘴里

    更是自己主动的深喉。另外还有就是，大姐头顶多算一个高级点的妓，而老婆却

    是母狗，身份也有本质的不同。

    老婆的口交技术，显然更好，随着那人一阵颤抖，今晚第一次被别人发射在

    了口里。老婆也不需要任何人提醒，就全部吞进了腹中。

    这下老婆口中空了出来，不再是发出支吾升，而是大声的呻吟着。身后扶腰

    而操的男人，也把老婆翻了个身，让老婆躺在了沙发上，这时候老婆的双手还在

    背后铐着，金属的手铐硌的后背生疼，老婆也还是咬牙坚持着，疼痛伴随着下体

    带来的快感一阵阵的袭来。那人干脆就把老婆的双腿扛到了肩上，大力抽插着。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    
「啊，啊，好爽。」
老婆迷离的发出着呻吟。

    
「啊啊啊！」
接着她又发出了一声拉长了的叫声。原来这时候她的主人两只

    手分别拉着她的乳环，往上提着，老婆的乳头也被拉得老长，可自己却什么也做

    不了，手被铐着，下体也被别人抽插着，只能任由主人拉扯着，老婆也感觉自己

    的乳头都要被一台掉了，可是下体的冲击却是一波接着一波，这就是痛并快乐着。

    接着，她的主人转头对旁边正在挨操的大姐头说了些话，意思是让她放开点

    ，多给她点小费。本来她跟老婆分别在两边的，听了老婆的主人的话后，这下她

    就往老婆方向挪了挪，来到了老婆身体上方，将自己的阴部紧紧的贴在老婆脸上

    ，老婆也伸出了舌头舔着她刚被操过的逼，满满的都是水，当然大姐头在上面趴

    着，并没有舔老婆的逼，她只是放得开，而不是像老婆那样贱。老婆刚开始条，

    一根肉棒接着又插进了大姐头的逼里，老婆也又一次舔着她的结


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						合处，能感觉出

    来，大姐头也正享受着双重刺激，淫水不断的流出来，茂盛的阴毛也在老婆脸上

    磨来磨去，沾满了淫水。而大姐头身后的男人也在激烈的冲刺着，蛋蛋不停的打

    在脸上，老婆感觉到他的冲刺加快了速度，然后突然拔出了肉棒，一把抬起大姐

    头的屁股，对着老婆的脸，发射了出来，老婆也张大嘴巴伸着舌头，一股一股浓

    浓的精液射了出来，老婆被他颜射了，只有一小部分射进就老婆嘴里。脸上，鼻

    子上，眼睛上，头发上，到处都是，可自己伸出舌头也只能舔到嘴角边上的，眼

    睛被糊着都睁不开。

    大姐头刚从刚才的舒爽中缓过来，也从老婆的身上下来了，伸出自己的手，

    抹了抹，送进了老婆的嘴里，老婆也将她的手指舔干净了，不过脸上仍旧是黏糊

    糊的。还在操老婆的那个男人也仿佛受到鼓舞一般，猛烈的抽插着，在老婆大声

    的浪叫声中，也跟那男人一样，拔出肉棒，对着老婆的脸，射出了大量的精液，

    这次是正面对着老婆，倒是不少直接进了老婆嘴里，但更多的却是射到了她的头

    发上。

    老婆总算是完成了第一轮的防御，她这时候最难受的反而是背后，被手铐硌

    着，一直都很疼，姿势也很难受。她的主人也依然不紧不慢的，他并不着急操老

    婆，而且玩老婆。

    接着，他转过头对大姐头说到，
「今天我朋友生日，你去把蛋糕摆好。」
这

    是他们之前就带着的。

    大姐头也很听话的做着准备，不过也同样还是跟老婆一样裸着的。同时，将

    老婆扶了起来，也解开了老婆的手铐，因为接下来，他让老婆做到事情，带着手

    铐根不方便。他对老婆命令到，
「躺到桌子上。」


    虽然开着暖气，但桌子还是冰凉的，老婆也躺到了冰凉的桌子上，像是一个

    被待价而沽的货物，也像是一只待宰的羔羊。

    大家都不知道他要做什么，就一起看着他。他又让大姐头把蛋糕放在了她身

    上，胸部肯定放不了，也只能放在小腹处，然后插上蜡烛，还在老婆的逼那里比

    划了一下，本来准备插上蜡烛的，但由于老婆是平躺着的，那样蜡烛就横着了，

    没什么作用，就干脆放弃了，只是把老婆当成底盘使用了。

    蜡烛点燃了，却没有着急怕你过生日那朋友吹灭，而是对他说到，「来玩玩

    你没玩过的。」说完，就把刚刚点过蜡烛灯打火机，将头贴在了老婆乳头上。

    
「啊，好痛。」
老婆发出痛苦的呻吟却无能为力。

    接着他自己又带头拿了一根燃着的蜡烛，就近对着老婆另一个的乳头，倾斜

    着蜡烛，一滴滴蜡油瞬间滴到老婆乳头和乳房上。

    
「啊，啊啊！」
老婆发出了一声声凄惨的叫声，可是却不敢动，蛋糕还在自

    己小腹上，也不敢用手去触碰。这生日蜡烛的蜡油，不不那专门玩sm的低温蜡

    烛，熔点更高，温度更高，但是比日常用的蜡烛温度又要低些，很烫，却还是不

    至于烫伤，不过烫红是免不了的。老婆粉红的乳头，也看不出来颜色的变化，只

    有紧紧地握着拳头，身体蹦得直直，承受着主人带来的温度。眼泪又一次不争气

    的流了出来，这一下，所有人也都看在眼里。

    不管再怎么疯狂，其他人也还是有理智的，看到他这样对待老婆，也看到了

    老婆都哭泣，他们也并不知道老婆和他的真实关系，其中一个男人说到，「别玩

    大了玩出事了。」

    老婆的主人很淡定的回答说，
「放心，不会的。」
然后又接着滴了两滴，对

    老婆说到，
「你说呢？」
他想要的是再次剥夺老婆的尊严。

    
「啊。」
随着一声叫声，老婆带着哭腔回答到，「是的，我喜欢这样玩，别

    看我哭了，是因为特别爽才哭的，你们也可以来，我都身体都可以滴，随便怎么

    玩都行。」

    老婆的回答刺激了在场的所有人，特别是那大姐头，毕竟对老婆稍微有些许

    了解，不过她也不敢先做什么。但另外三个男人可忍不住了。分别从蛋糕上取下

    一支蜡烛，三个人一起不约而同的把蜡烛拿到了老婆下体上放，对着老婆紧闭着

    的大腿根部阴唇处，滴下了一滴滴的热油。

    随着蜡油一滴滴的掉落，老婆又一次发出了叫声，没有阴毛保护的肉唇，直

    接的接触着蜡油，眼泪也更是跟断了线的珠子一样。而她当时的心理想法，连她

    自己都觉得不可思议，她居然带着哭腔的对他们说，
「好爽！」


    而这时候大姐头也乘机拿了一根在手里，也跟着加入了他们的队伍，似乎比

    他们玩得更过瘾。

    最后，除了蛋糕周围那一片，老婆的身体呗滴满了蜡，密度不高，但到处都

    有。他们也习惯了老婆的叫声，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						不再过多的担心，反而还是玩得很开心。那大姐

    头不愧是夜场老手，游走于男人之间，游刃有余

    蛋糕只是形式，也只是道具，没谁想去吃那个。而大姐头的身上，在玩闹的

    时候，也被他们抹了不少奶油，特别是下体和胸，因为男人喜欢摸这里，所以也

    抹得最多。

    蛋糕也终于从老婆身上被移开，老婆的身体也还有微微的疼痛。没给老婆休

    息的机会，他的主人又命令到，
「去把她身上的奶油舔了。」


    这项内容，对于老婆来说，算是恩赐了，并不难。而大姐头曾经尝试过老婆

    的舌头，她也喜欢这个感觉，于是干脆也直接躺在了老婆刚才躺的桌子上。老婆

    直接就舔上了她发硬的乳头和乳房，从上到下认真的舔着。

    当老婆舔到她下面的时候，看到这样女人互舔的画面，几个男人又忍不住了

    ，其中一个走到老婆身后，对着老婆还再发疼的下体，再一次插入进去，老婆又

    一次被肉棒填满了。可能这次的刺激感特别强烈，很快那人就坚持不住了，拔出

    肉棒，射在了大姐头的乳房上。老婆也立刻回头用舌头替他清理干净肉棒，接着

    又将她身上的精液舔进了嘴里。

    这时候，他主人又说到，
「还剩几根蜡烛，用完吧，别浪费。」


    那大姐头也算跟他们混熟了，连忙起身说到，
「我来滴我来滴。」
说完，接

    过蜡烛，一根根点燃。

    老婆心想，
「应该是要滴菊花吧，毕竟刚才躺着的，后面没滴到。」
刚想到

    这里，她的主人立马又下达了命令，说到，
「再躺下。」


    老婆就按照命令又一次躺下了。

    
「腿往两边分开。」
他又接着命令到。

    老婆练过舞蹈，身体柔韧性很好，一字马这些也都不在话下，所以听到主人

    的要求后，就自己把双腿分开呈一字，下面门户打开，水淋淋的，面对着几个男

    人。不管她内心多么的淫荡，这样的姿势对着别人，就算不会害羞，但同样会觉

    得羞耻，就这一个简单的动作，老婆又被征服了。

    不过他的主人还没完，按住了她分开的大腿，又让他朋友帮忙按住另外一条

    ，再次对老婆命令到，
「自己把你的逼掰开。」


    老婆就伸出手把自己的逼掰得开开的，能看见刚被操过的肉穴，还在呼吸一

    般的蠕动着，阴唇也是一片通红。

    
「知道滴哪里吧？」
他对那大姐头说到。

    
「知道知道了。」
大姐头回答到，然后迫不及待的就将点燃的蜡烛再次拿到

    了老婆下体上方。

    看着大姐头蜡烛靠近，老婆只觉得下体一阵痉挛，心里默默的祈祷着，可还

    是逃脱不了跟蜡油的亲密接触。

    而大姐头，并不是循序渐进，一开始就将手里几根蜡烛并在一起，一起倾斜

    下来。老婆看着她这个动作，也下意识的闭上了眼睛，把自己的逼掰的大大的，

    等待暴风雨的到来。

    果然，随着她手上角度的倾斜，这蜡烛上的蜡油就跟一股小水流一样，滴滴

    答答的滴在了老婆掰开的阴部，还有些溅到了手上。不管老婆内心多么勇敢，多

    么的敢于面对，也不管心里做了多少的准备，毕竟身体是诚实的，躲闪也是条件

    反射般的正常反应。

    
「啊，唔唔。」
老婆的惨叫声随之而来，只不过刚叫了一声，就被她的主人

    用一只手堵住了嘴，变成支吾起来，眼泪就跟断了线的珠子一样，顺着眼角又流

    了下来，短短这一会儿，老婆已经被弄哭三次了！对于其他人来说，老婆的哭泣

    或许还能换来一些怜悯，而对于她的主人来说，只能是催化剂。

    但老婆躲闪的动作并不大，下意识的双腿想收拢紧闭，可是被两个男人按着

    ，动弹不得。自己掰着逼的手，也同样松了下来，毕竟这是正常的反应。可是她

    的主人却似乎并不满意，松开捂嘴的手，
「啪」
的一记响亮的耳光打在了老婆脸

    上。老婆也立刻再次掰开了自己的逼。而那大姐头只是看了一眼，并没有理会，

    依然投入的往老婆下体滴着蜡油。老婆也只能用眼泪和叫声来转移痛苦。身体是

    疼痛的，内心却是充实的。后来老婆告诉我，当时她都快以为自己受不了了，完

    全是靠着毅力坚持下去。而如果再来一次的话，她也同样会毫不犹豫的接受。

    这个过程整整持续了几分钟，直到蜡烛燃尽，老婆也从一开始的哀嚎痛苦，

    变成了麻木，下体也同样变得麻木，可还是一阵阵的疼痛，整个下体都变得红红

    的，还带着一些浮肿。他们也松开了按住老婆大腿的手，老婆却仿佛忘记了一般

    ，依然张着自己的大腿，并没有并拢过来。

    她的主人同样不满足于此，对着还在抽泣的老婆问到，
「爽吗？」


    
「爽。」
老婆颤抖着
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						声音回答。

    他接着又像是炫耀一般的对他朋友说到，「怎么样，这女人玩着爽吧，这才

    叫玩女人。」此时的老婆，哪里还剩下丝毫的尊严。

    
「累了？那我来帮你找找感觉。」
老婆的主人对她说到，接着，拿起老婆自

    己带来的软鞭，对着老婆刚被滴蜡的阴部就是一鞭子抽了下去。

    
「啊，啊啊啊。」
老婆又发出了一阵阵的惨叫，刚刚停下的眼泪，又一次流

    了出来。这几个字，也是她今天说得最多的话了。并且自己双手抱着自己的大腿

    分开，为了让她主人更方便的抽打。

    她的主人也只抽了一下，就对着他们朋友说到，
「都来试试吧。」


    他另外三个朋友也都分别拿起鞭子轮流抽老婆的下体。不过由于站的方向不

    一样。她主人是在身后，而他们是站在身前，面对着老婆的，所以也在老婆的肚

    子还有胸上留下了一些痕迹。

    音乐声，鞭打声，或者着老婆的抽泣和呻吟声。

    这个时候出了点小插曲，跟游戏无关，只是其中一个包工头工地上在加班，

    临时有点事需要他去处理，虽然不远，他也只有无奈的先行离去，还说一会儿再

    过来。

    他走后，老婆的主人接着又拿出老婆带着的两个假阳具，一起又递给了那个

    大姐头说到，
「来，玩玩这个。」


    大姐头显然是理解错了，连连摆手说到，
「我不行，我受不了，太大了。」


    
「不是要你用，是让你用这个插她。」
他指着老婆解释到。

    
「这样啊。」
大姐头回答到，然后很欢快的就接过他手上的假阳具。之前她

    也这样用过，算是轻车熟路，先是将那硕大的狗阳具插进了老婆逼里，并慢慢的

    全部插入，把老婆的阴道慢慢的撑开，撑满。这时候老婆不是不痛了，而是有些

    麻木了，反正没有刚才叫得大声了，只是轻微的呻吟着。现在的快感更多的来自

    于心里，而不是身体了。

    大姐头见老婆反应不是很强烈，就开始了高速猛烈的抽插，突然而来的充实

    挤压，让老婆瞬间达到了高潮，触不及防的就喷射而出，身体不停的抽搐抖动。

    还好大姐头反应快，并没有被喷到身上。不过老婆的突然喷水，让大姐头有些不

    高兴，要不是怕被溅到身上，她都不会停下来。

    等到老婆喷完，她又把另一根阳具插向了老婆屁眼，但由于今天没戴肛塞，

    也没润滑过，之前他们也没有操过，所以有些紧，并不是很流畅，老婆也感觉到

    了一种撕裂感，不过好在老婆下体还有不少水，多少能起点润滑的作用。经过几

    次前后试探，也全部齐根没入。大姐头也两手并用，一起抽插着，
「噗噗」
的水

    声不绝于耳。

    老婆的主人就在她跟前，就将肉棒送进了老婆嘴里，这时候老婆还是仰躺着

    的，他也用双手抓住了老婆的乳房，老婆的乳房在他手里也被捏变了形，但是嘴

    里也只能发出呜呜声。他也不再需要老婆主动配合了，一边用力捏着老婆的乳房

    ，一边狠狠的操着她的嘴。他是了解老婆的，对老婆也没有半点的怜惜，像是一

    个无情的工具。而在老婆的想法里，没有起身为友，跪地为奴的说法，特别是自

    从被他圈养过后，在她看来，虽然不是说什么一日为奴终生为奴那些话。但是主

    就是主，奴就是奴，不然根本得不到那种极致的快感。老婆在他的手里发生了质

    变！

    面对这样香艳刺激的场景，另外两个男人哪里还受得了。不过老婆的下面现

    在还被满满的塞着，其中一个就走到正蹲着插老婆下体的大姐头旁边，把肉棒送

    到了她嘴边，她也很干脆的侧着头一口含住。另一个就走到她后面，扶起她的腰

    插入了进去。她被前后夹击着，也算是替老婆分担了一些，但是来得却没有老婆

    这样猛烈。她这姿势也不方便继续抽插老婆，也停下了手里的动作，专心致志的

    应付着两个男人。

    而这一边，老婆的主人正抓着她的乳房抽插着她的小嘴，老婆的喉咙一次次

    的被顶得鼓起来。终于忍不住吐了出来，喷得自己满脸都是污物，混合著之前脸

    上残余的精液。她的主人也停下让老婆喘了口气，不然会被呛到。她的主人干脆

    就让老婆坐了起来，因为两个阳具都是带吸盘的，命令老婆将后面那个吸在桌子

    上，菊花坐了上去，然后自己用手拿着那个狗阳具插自己的逼，接着就站到老婆

    正面开始了新一轮的抽插。她的主人肉棒本来就不小，功能也很强，短短几分钟

    ，老婆被他操吐了两次，还不算无数次的干呕。终于，在她主人一阵更加猛烈的

    抽插下，他射在了老婆嘴里。而这时候老婆的嘴唇也不停的抖动着，但还是把精

    液一饮而尽。

    接着
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，
「啪」
的一声，出了点小意外。对面那男人给了那大姐头一耳光，力

    气不是特别大，但是声音还是比较响。因为他刚看到老婆这样，也想试着深喉猛

    插，刚开始大姐头还配合，可只插了几下她就受不了不干了

    ，就挨了这一耳光。她也委屈的说到，「我是个人，你这样操谁受得了，你

    以为我是她吗。」她说的当然就是老婆，这口怨气也记在了老婆身上。

    那男人也不乐意了，下半身虽然裸着，上面却穿着衣服的，从口袋里面掏出

    一千块钱甩给她说到，
「不行就滚。」


    钱，她肯定会要的，她也当真拿着钱，穿上衣服就走了。只剩下身后那男人

    ，还摆着姿势，尴尬的站在那里。房间里，也只剩下老婆一个女人了。

    这样的小插曲，并没有影响到老婆主人的兴致，老婆也没有停下手里自慰的

    动作。她的主人笑着对他说到，「来来来，换这个来。这个不管你想怎么操还是

    想打耳光都可以。」说完后也并不说话，就看着老婆，似乎在等老婆表态。

    老婆也连忙说到，
「对不起对不起，您要是有什么不满意，就冲我来发泄吧。」


    他也走到了老婆面前，老婆虽然也很漂亮，可是一看到老婆脸上精液混着着

    少许呕吐的污物，却不知从何下手。这时候老婆的主人，就对他悄悄耳语了一句

    ，他也一边听着，一边微微的点头。

    接着，他就将自己的肉棒放到了老婆眼前，，却没有急着插进去。老婆也看

    出来他的样子好像是准备撒尿了，这段时间对圣水的迷恋，让她也主动张开了嘴

    巴。

    
「啪」
的一下，她的主人一耳光打在了她脸上，比刚才那大姐头的更响，当

    然也更重，并接着对老婆说到，
「谁让你张嘴的，这是给你洗脸，不是给你喝的！」


    刚说完，那人就尿了出来，一股巨大的冲击力拍打着老婆的脸蛋，老婆也闭

    上眼睛扬起了头，任由他这带着浓烈骚味的圣水冲刷在自己脸上，想到自己居然

    会这么喜欢这个味道，手上也不禁加快了动作，用力的抽插着自己的骚逼。而他

    的圣水，也顺着老婆的脸，胸，一直流到自己下体。在圣水的冲击，和自己的抽

    插下，老婆又一次潮喷了！

    就在那男人即将把肉棒送进了老婆嘴里的时候，老婆居然破天荒的提了一个

    要求，这也是她第一次提要求，她对那男人说到，「我可以下面先不插了吗，我

    想把姿势摆好，更方便您操嘴，您肯定也更舒服，等你爽完了，您接着再想怎么

    玩都行。」

    他当然没有意见，老婆的主人也知道，老婆这不是逃避，是为了让别人更舒

    服，他也乐于看到老婆如此主动，也没有拒绝老婆的要求。就对老婆说到，「你

    想怎么来就怎么来吧。」

    于是老婆就将假阳具从双穴中退了出来，从桌子上下来，这时候的小穴和屁

    眼，都微微的张着嘴，根本闭不拢，被假阳具给撑开了，她采用了最简单最标准

    的姿势，跪在地上，努力的选着最佳的角度，然后含住了他的肉棒，盯着他的眼

    睛，动作并不快，慢慢一寸寸的吃进了自己嘴里，小嘴也被撑得满满的，直到自

    己的嘴唇亲吻到他的阴毛，鼻子也紧贴着他的小腹呼吸，然后用自己最拿手的办

    法，双手环绕着他的臀部，自己紧紧的抱着自己的双臂。老婆知道，他要的是抽

    插，是发泄，而不是只想享受。

    如此投入的深喉，想来他也没有经历过，加上刚才的不满和怨气，老婆的小

    嘴就成了他的最佳发泄口。他也没有任何犹豫的抽插起来，每一下自己的小腹都

    会撞击到老婆的脸上，老婆的舌头也在他肉棒上不停的打转，嘴巴用力吸着，紧

    紧的包裹住。

    哪怕他们经常外面玩女人，比老婆更漂亮，身材更好的也有，但是承受力这

    么强，还这么主动的，老婆是第一个。老婆环绕着他的屁股，他也顺势按住了老

    婆的头，就像操逼那样毫无怜惜的抽插着。

    
「唔，唔唔唔。」
老婆含着他的肉棒，嘴里只有他的抽插声，一阵阵的干呕

    也成了家常便饭，老婆的大脑也是一片空白，自己的嘴成了他的泄欲工具。这时

    候，她的主人也适时的拿出鞭子，抽在了老婆半跪着的翘臀上，一条一条的鞭痕

    慢慢浮现，在嘴里肉棒和鞭子的刺激下，老婆眼角又流下了痛苦并兴奋的泪水，

    下体也又一次潮喷而出，嘴里却仍然只能发出支吾声。

    看到老婆喷水，他更是加大了力度，老婆的脸都被撞得生疼，这次也没把肉

    棒从老婆嘴里拿出来，连续的抽插后，伴随着狂野的怒吼，肉棒深深的插在老婆

    喉咙里面，浓精射出，老婆只觉得一股滚烫的热流直接入喉咙。老婆的主人也停

    下了抽打的动作，留给
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						了老婆一条条的痕迹。

    连着几次抽动，射完最后一滴精液，才缓缓的把肉棒从老婆嘴里抽出来，上

    面还沾着老婆大量的口腔粘液。老婆来不及休息，一边大口喘气，一边又伸出舌

    头替他清理着。他也对另一个男人说到，
「这女的太爽了，赶紧来过过瘾。」


    另一个也没有太过于猴急，看到老婆身体不停的起伏，大口的喘着气，说到

    ，
「不急不急，让她歇会儿再来。」


    老婆刚清理完他的肉棒，听到另一个这样说，感激的看着她，不过对于老婆

    来说，刚才抽插的强度确实大，不过老婆的身体状态却正好，也正处于激情爆发

    的时候，自己又主动的爬到了他的身边，一口也含住了他的肉棒。他不像之前那

    个男人那样暴力，动作慢，不过也是每一次都插到底，显然，看到老婆主人插她

    嘴的那个架势后，都把这当成了标准。

    这时候，之前出去临时办事那个男人也回来了，看到这个场景，二话没说，

    脱了裤子，扶着老婆的屁股，对准老婆的逼，直接加入了战场。一边操一边说到

    ，
「操，这女人不知道被多人男人操过，逼都松了。」
虽然老婆确实被不少男人

    操过，但他也显然不知道，老婆的下体刚刚被两个巨大的阳具撑开过。接着他把

    肉棒拔出来，换到了老婆菊花，这是老婆今晚第一次被男人插菊花，但是也顺畅

    无比。老婆又一次被前后夹击，从这会儿开始，除了她的主人偶尔加入，另外三

    个男人，或轮流，或者同时，一次次的对老婆发起攻击。

    从八点多开始，到现在差不多十二点了，老婆一直不停的被玩弄，被操着。

    之后，又被她主人带出去过夜了，但其他几个男人毕竟不是sm玩家，毕竟精力

    有限，也只是分别操了几次，没再玩其他的。

    不过累是肯定的了，也是折腾了大半夜，老婆也精疲力尽了。由于这是偶遇

    ，她的主人手头上也有事，第二天跟老婆玩了会儿也离开了，不过还是带老婆去

    吃了饭。老婆也没着急回去，独自一人在酒店补瞌睡，恢复下状态。

    而接下来，准备了这么久，我也该出场了。
	
 
 ---------- 
 
第17章 【M老婆的刺激游戏】（15下）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年2月22日

    字数：14500

    【15·黑夜精灵，孤身之行·下篇】

    先说说我这边。

    老婆每天上班，做了些什么，虽然细节上没怎么告诉我，不过也都大致给我

    说了，我也基本都知道。

    遇到她的主人也是个意外。

    当天送别她的主人后老婆也才通过微信把这个事情告诉我，知道了这些，我

    也问老婆：
「遇到你主人感觉怎么样？」


    老婆：还是很兴奋，很喜欢被他玩，不过还是喜欢之前那样连续玩几天，我

    才能感觉自己彻底变成他的狗。

    我：那你上几天班感觉怎么样？老婆：还行吧，没有想象的刺激，因为好多

    男人都只是想操，倒是被操舒服了，每次都操的时候，都想被塞得满满的，就是

    没被玩爽，不够刺激。

    我：昨天你主人玩你玩得还不爽吗？老婆：爽是爽，可是我还想要。

    老公你觉得我是不是越来越贱了。

    我：你越贱老公就越喜欢。

    那你告诉我，你觉得怎样才刺激。

    老婆：新鲜的，没玩过的，还有就是极致的，我都喜欢。

    我：具体点儿，有什么渴望。

    老婆：我想想，就是在ｋｔｖ当着客人露出没多大意思，不够刺激，要不是

    都穿着衣服，我还想什么都不穿呢。

    还有就是，我最近特别喜欢圣水，可没几个会玩的。

    还有就是都不怎么会羞辱，被操了这么多天，我快要憋不住了，真想遇到一

    个会玩的客人，被极致的羞辱，被不当人的玩一次。

    对了，还有还有，我这里那大姐头，我也想被她玩，可是她好像不怎么会。

    老婆说了一大堆，看来这次因为客人的局限性，并没有达到预期。

    不过也这边可没闲着，很早的时候，我就开始着手准备，或许从身体虐待方

    面，我不如她的主人，毕竟自己的老婆，有些下不去手，但是羞辱方面，我也是

    一样喜欢极致。

    我能感觉到，这几天的上班，让老婆到了爆发的边缘，要是遇到一个会玩的

    老手，老婆就会完全的沦陷。

    就安慰老婆别着急，慢慢来。

    老婆也就睡瞌睡补觉去了。

    等老婆睡觉起来，也就自己回寝室了，不过那大姐头昨天那一耳光显然是怀

    恨在心，虽然没有当面对老婆做什么，但肯定也是记在心里了。

    老婆也不来假的，将昨天她主人给她的５０００照样分了一半给大姐头，也

    多少缓解了一些她内心的气愤。

    而同时，我的准备工作也在进行着。

    在老婆去之前，我就背着她在联系人了，我要的是精品，要的是优秀的合作

    伙伴。

    因为每次联系人，都难免有被放鸽子的情况，所以我联系的人也比较多，拉

    了个接近二十个人的小群，名字就叫临时作战群，当然也注定要淘汰，要流失掉

    一部分。

    我直接就告诉他们说某ｋｔｖ有个女孩儿，是我一个朋友的ｍ，承受能力强

    ，口味重，我自己也参与一起玩过，这次我请客，找志同道合的朋友一起玩。

    但则特别说明了玩带着专项的体检报告，毕竟这样更方便。

    当然我这样的表达方式，就相当于白捡一样，肯定会引起不少人的怀疑和质

    疑，这样多少就会少一些人。

    也有闲麻烦的，那我就不管了，我也不过多解释，有些事情，信则有，不信

    则无，我拿老婆出来大家一起玩，难道还要我来苦口婆心的劝你？还要我来信誓

    旦旦的给你证明事情的真实性？其实话说回来，也是很简单的事，你来一起玩，

    就算没有成行，无非就是损失点路费，多大点事儿。

    另外，还有一些也持观望的态度，表示有时间就一起来。

    不过也还是有几个兴致勃勃的，特别是其中一个叫网名叫辣手摧花的，四十

    多点，也姓刘，就叫刘哥吧。

    他算是一个比较成功的人士，性功能一般，但是喜欢玩女人，经验也比较丰

    富，主要是他也有自己的调教室，还能为以后做下准备。

    跟他也很聊得来，后来我知道，他玩这个有差不多二十年了，口味肯定也比

    较重了，而且也有很多各种的资源。

    我给她发了一张老婆的闪照，他也表示非常满意，并问我老婆身材的尺寸，

    我也假装再问了他主人一次，然后再告诉了他，并且告诉他，这个ｍ，只要不玩

    黄金，不对身体造成伤害，不留下永久的痕迹，怎么玩都行，她既耐操又耐玩。

    就在当天中午跟老婆聊完天后，我就在群里开始了动员工作，并将老婆告诉

    我的话再添油加醋的说了一遍，说她喜欢刺激的人前露出，喜欢强烈的羞辱，喜


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    着。

    镇定。

    店见面。

    两个人。

    么？过来。」

    ，才轮到她们。

    我又向老婆问到。

    知道该过来陪谁了。

    一上来就是直入主题。

    算是我内定的男一号了。

    然后我也立刻驱车前往。

    不过那些都跟我们无关了。

    是她，毕竟也都是我买的衣服。

    先ｋｔｖ，在带出去去酒吧玩。

    面也早就是湿湿的了，而她的大小

    定个基调，他们也更能放开手脚。

    不过跟她没关系，她也不会多事。

    临时群，大部分都还是观望着的。

    我们也只好叫了两件啤酒，边喝边等。

    ，所以早点去，免得她被别人选走了。

    我们三个男人，也只挑选了这两个女人。


    欢喝尿，喜欢被轮，喜欢不被当人看待。

    我作为游戏的组织者，当然不能让这冷场。

    不过三个也够了，毕竟都是玩ｓｍ圈的人。

    们吧，看她奶子上的环，就知道这婊子多贱了。」

    ，你看她屁眼上还插着东西呢，肯定喜欢被爆菊。」

    人面前爬一圈，让大家都看看你到底流水了没有。」

    我就按照之前的打算，留下了老婆，和那个大姐头。

    稍微有点尴尬的是去早了点，女孩儿们都还没上班。

    老婆也并不知道我这样的安排，还是照常跟之前一样。

    ，因为我没有通知她，她也并不知道我想要的是怎样的效果。

    音不要太大，不然听不到说话了，你就帮忙打打下手，不少你的钱。」

    然插了一个尾巴状的肛塞，还这样穿着大张旗鼓的从休息室走到了包间。

    一开始就听到我这样说，老婆也有些兴奋了起来，不过还是站在原地没有动

    看了看老婆，又对他们几个说到，「你们谁敢跟我打赌，她下面绝对流水了

    那大姐头也有些好奇，最近的客人，好像都知道老婆一样，根本都不唱歌，

    我们边吃边喝酒聊天，很快到了七点多，我就告诉他们，我没有提前告诉她

    他们也都负荷着我的话，但是却没有人跟我打赌，显然是都认同我说的话。

    到点时，加我和刘哥在内，一共只来了三个人，还有个是个新手，偌大一个

    不过这也在群里引起了一阵小小的骚动，刘哥当仁不让的表示要参加，他也

    我也顺手将这个尾巴搭在了老婆屁股上方，老婆肥美的阴唇也露了出来，上

    这时候老婆也在我面前弯下了腰，跪在了地上，不需要我再额外的提醒，自

    另外还有不少也表示要来，我都无所谓，约好时间五点在ｋｔｖ附近的一家

    刘哥也结了账，于是很快就去了那家ｋｔｖ，并说好由我负责点妹儿，然后

    接着，我对老婆下达了今天的第一个正式命令，对她说到，「来，在这所有

    吃饭的过程大家都很和谐，当然聊最多的就是关于老婆的话题，我们也决定

    老婆刚刚站定，我就把手伸到了她的胸部，把毛衣往胸前一拉，老婆的乳房

    随着一排女人走进来，不用看脸，我就知道谁是我老婆，穿得最骚的无疑就

    等到其他人都出去了，就只剩下了老婆和大姐头两个人了，老婆一时间也不

    可能在其他女孩儿看来，看我们有些不顺眼吧，挑了三组妹儿，结果只选了

    她今天穿的倒不是透明的，不过却依旧风骚，她今天又穿了之前那一件毛衣

    我看到了老婆，老婆也看到了我，感觉得到她有些激动，不过还是表现得很

    先对那大姐头说到，「去点下歌，点点儿嗨歌，多点一些，自动播放，当声

    等了一小会儿，总算等到她们上班了，不过他们这里有好多组女孩儿，第一

    于是她就去点歌去了，然后我又对还现在那里的老婆说到，「还站那里干什

    老婆也就款款的走到了我面前，但并没有像对她主人之前那样跪在我的面前

    ，大胆回答我说，
「是，我喜欢被爆菊，除了爆菊，也喜欢被插其他的洞。」


    我也额外带了些玩具，他们也都看了下，觉得我这些东西一般女人都受不了。

    只不过这次她多穿了一双开裆黑丝，大腿处有吊带那种，但跟之前那次不一样的

    就是她的毛衣下面，屁股后面，垂着一条毛绒绒的尾巴！我一看就知道了，她居

    ，就是脖子处是绑带，侧面刚刚挡住胸，整个后背和股沟都在暴露外面那一件，

    我先玩，他们配合玩，之后就随便他们玩了，而之所以我要先玩，也是想给他们

    就从两侧弹了出来，我抓着她的胸，抠着乳头上的乳环，故意说到，「我没骗你

    组来试房的并不是老婆那组，当然我们也就要求换人了，直到换到第三组的时候

    己就把屁股噘的高高的，毛衣也同样滑向了腰间，一根白色的毛茸茸的尾巴下垂
    欢喝尿，喜欢被轮，喜欢不被当人看待。

    老婆也并不知道我这样的安排，还是照常跟之前一样。

    不过这也在群里引起了一阵小小的骚动，刘哥当仁不让的表示要参加，他也

    算是我内定的男一号了。

    另外还有不少也表示要来，我都无所谓，约好时间五点在ｋｔｖ附近的一家

    店见面。

    然后我也立刻驱车前往。

    到点时，加我和刘哥在内，一共只来了三个人，还有个是个新手，偌大一个

    临时群，大部分都还是观望着的。

    不过三个也够了，毕竟都是玩ｓｍ圈的人。

    吃饭的过程大家都很和谐，当然聊最多的就是关于老婆的话题，我们也决定

    先ｋｔｖ，在带出去去酒吧玩。

    我也额外带了些玩具，他们也都看了下，觉得我这些东西一般女人都受不了。

    我们边吃边喝酒聊天，很快到了七点多，我就告诉他们，我没有提前告诉她

    ，所以早点去，免得她被别人选走了。

    刘哥也结了账，于是很快就去了那家ｋｔｖ，并说好由我负责点妹儿，然后

    我先玩，他们配合玩，之后就随便他们玩了，而之所以我要先玩，也是想给他们

    定个基调，他们也更能放开手脚。

    稍微有点尴尬的是去早了点，女孩儿们都还没上班。

    我们也只好叫了两件啤酒，边喝边等。

    等了一小会儿，总算等到她们上班了，不过他们这里有好多组女孩儿，第一

    组来试房的并不是老婆那组，当然我们也就要求换人了，直到换到第三组的时候

    ，才轮到她们。

    随着一排女人走进来，不用看脸，我就知道谁是我老婆，穿得最骚的无疑就

    是她，毕竟也都是我买的衣服。

    她今天穿的倒不是透明的，不过却依旧风骚，她今天又穿了之前那一件毛衣

    ，就是脖子处是绑带，侧面刚刚挡住胸，整个后背和股沟都在暴露外面那一件，

    只不过这次她多穿了一双开裆黑丝，大腿处有吊带那种，但跟之前那次不一样的

    就是她的毛衣下面，屁股后面，垂着一条毛绒绒的尾巴！我一看就知道了，她居

    然插了一个尾巴状的肛塞，还这样穿着大张旗鼓的从休息室走到了包间。

    我看到了老婆，老婆也看到了我，感觉得到她有些激动，不过还是表现得很

    镇定。

    我就按照之前的打算，留下了老婆，和那个大姐头。

    我们三个男人，也只挑选了这两个女人。

    可能在其他女孩儿看来，看我们有些不顺眼吧，挑了三组妹儿，结果只选了

    两个人。

    不过那些都跟我们无关了。

    等到其他人都出去了，就只剩下了老婆和大姐头两个人了，老婆一时间也不

    知道该过来陪谁了。

    我作为游戏的组织者，当然不能让这冷场。

    先对那大姐头说到，「去点下歌，点点儿嗨歌，多点一些，自动播放，当声

    音不要太大，不然听不到说话了，你就帮忙打打下手，不少你的钱。」

    于是她就去点歌去了，然后我又对还现在那里的老婆说到，「还站那里干什

    么？过来。」

    老婆也就款款的走到了我面前，但并没有像对她主人之前那样跪在我的面前

    ，因为我没有通知她，她也并不知道我想要的是怎样的效果。

    老婆刚刚站定，我就把手伸到了她的胸部，把毛衣往胸前一拉，老婆的乳房

    就从两侧弹了出来，我抓着她的胸，抠着乳头上的乳环，故意说到，「我没骗你

    们吧，看她奶子上的环，就知道这婊子多贱了。」

    看了看老婆，又对他们几个说到，「你们谁敢跟我打赌，她下面绝对流水了

    ，你看她屁眼上还插着东西呢，肯定喜欢被爆菊。」

    我又向老婆问到。

    他们也都负荷着我的话，但是却没有人跟我打赌，显然是都认同我说的话。

    一开始就听到我这样说，老婆也有些兴奋了起来，不过还是站在原地没有动

    ，大胆回答我说，
「是，我喜欢被爆菊，除了爆菊，也喜欢被插其他的洞。」


    那大姐头也有些好奇，最近的客人，好像都知道老婆一样，根本都不唱歌，

    一上来就是直入主题。

    不过跟她没关系，她也不会多事。

    接着，我对老婆下达了今天的第一个正式命令，对她说到，「来，在这所有

    人面前爬一圈，让大家都看看你到底流水了没有。」

    这时候老婆也在我面前弯下了腰，跪在了地上，不需要我再额外的提醒，自

    己就把屁股噘的高高的，毛衣也同样滑向了腰间，一根白色的毛茸茸的尾巴下垂

    着。

    我也顺手将这个尾巴搭在了老婆屁股上方，老婆肥美的阴唇也露了出来，上

    面也早就是湿湿的了，而她的大小


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						阴唇都还有些红肿，看来昨晚没有被少操。

    我并没有伸手去触碰，而是先对老婆说到，
「接着爬，让他们都看看。」


    然后又继续对那大姐头说到，
「你来帮忙，把她的逼掰开给他们都看看。」


    她也很高兴的接受了这个任务，当老婆爬到刘哥面前的时候，大姐头在一旁

    将老婆的逼掰得开开的，我就坐在旁边，也看得清楚，粉色的嫩肉，还不停的有

    液体冒出，刘哥也伸出他的手指，插进了老婆的逼里，手指上，还带着戒指！老

    婆也发出了
「嗯嗯」


    的呻吟。

    接着又将插老婆逼的手指送进了老婆，老婆也主动吮吸起来，刘哥也转头对

    我说到，
「这母狗果然不错，身边好，也够骚，有机会让我拿去玩几天。」


    我就回答到，
「我去帮你问问她主人，他同意你就拿去玩呗。」


    显然，把老婆当成了物品来评论，这简单的两句对话，也决定了老婆后面一

    段时间的命运。

    而听到刘哥说这样的话，老婆也下意识的偏头看了看，对于新鲜刺激的，她

    有着极大的兴趣。

    刘哥看到了老婆有些红肿的骚逼，问到，
「逼怎么是肿的？」


    老婆也很诚实的回答说，
「昨天被别人用鞭子抽的。」


    
「哦？这样的话，我也想抽，但是我没鞭子怎么办？」


    刘哥说到。

    
「您用皮带吧。」


    老婆很积极的帮他想着办法。

    话刚落音，刘哥就从腰间抽下了自己的皮带，对着老婆的逼就是一皮带。

    
「啊！」


    一声叫声传来，却并不是老婆发出的，而是那大姐头发出的，因为这一下，

    有一部分不小心打在了她手上。

    而老婆，只是
「嗯」


    了一声，咬牙坚持着。

    刘哥也只抽了一下，毕竟后面还有人等着呢。

    老婆继续爬行，同样的方式展示给其他几人看，都是差不多的过程，不再赘

    述。

    但是这样简单一个动作，却让老婆几乎水流成河，被女人掰着自己的逼，给

    人观看，就是伤害性不大，侮辱性极强。

    大家的情绪也起来了。

    老婆爬了一圈，又回到了我面前，保持着低头翘臀的姿势。

    而他们也一直以为老婆只是别人的ｍ而已，并不知道她是我的老婆。

    而现在，我想做的，就是先刺激老婆，才能达到最好的效果。

    老婆和大姐头的关系，我也大概知道一些，于是我伸手招呼那大姐头坐到了

    我旁边，她也很听话的坐了过来，主动的挽着我的手，靠在我身上。

    我抬起了老婆的头，然后顺势一手搂住了大姐头的腰，另一只手从她胸前探

    入，这是专门做给老婆看的，希望老婆能有一个全新的突破，看到我和其他女人

    亲热，会更加刺激到老婆的神经，也会让她变得更贱。

    果然，老婆的目光逐渐火热了起来，似乎正在酝酿着爆发。

    我也并没有理会老婆，慢慢的将大姐头的衣服脱了下来，褪到了腰间，露出

    了她的一双乳房，轻轻的把玩着。

    并对老婆说到，
「去让兄弟们先试试手，感觉一下。」


    听到我这样说，老婆立刻迫不及待的爬到了就近的刘哥旁边，一双充满春水

    的眼睛盯着他，很露骨的直接说到，
「请您玩我吧，我就是条母狗。」


    她这就是说给我听的。

    这时候，大姐头也在一旁对着我的耳朵悄悄说，「这女的太贱了，就喜欢被

    人玩。」

    
「一会儿让你也玩玩。」


    我也对她说到。

    刘哥也没客气，伸手就解开了老婆脖子上的绑带，命令老婆脱掉她的毛衣，

    老婆也很麻利的完成了这个动作，脱掉衣服，放到了一边。

    
「跪好，抬头，挺胸，背着手。」


    刘哥命令到。

    于是老婆就按照他的命令，腰杆挺得笔直，胸也挺立着，抬头看着他。

    刘哥没有客气，抬手就是
「啪」


    的一耳光，并问到，
「还想被玩吗？」


    老婆这次却没有发出叫声，左边的脸一下就红了起来，回答到，
「想。」


    这时候刘哥又伸出双手，一手捏住一个乳头，用力的扭动，掐着。

    又接着问到，
「还想被玩吗？」


    
「啊，啊啊啊。」


    老婆再也忍不住了，发出了叫声，但身体仍然挺得笔直。

    颤抖着回答到，
「想，想被您玩。」


    刘哥并没有就此停下，用力的抽打了老婆的乳房几下，然后拽住了老婆的乳

    环，慢慢的向后拉动，老婆的奶头，连带着乳房，都被拉得长长的。

    老婆干脆闭上了眼睛，咬着牙，一言不发，额头上已经渗出了细密的汗珠。

    刘哥突然松开手，老婆也长出了一口气。

    「这母狗不错，很优
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						秀。」

    刘哥转头对我说到。

    而跪着的老婆，还不忘表示感谢，说到，
「谢谢您夸奖。」


    刘哥接着又对老婆说到，
「先跟我来厕所。」


    接着，他从我带的东西里面拿出一个大号的针筒和软管，并让另外一个兄弟

    帮忙拿了几瓶啤酒一起过去。

    很显然，他是要给老婆灌肠，不过用啤酒灌我还没见过。

    他们两个就带着老婆一起去到了厕所，不过老婆是爬过去的。

    我并没有跟着一起去，和那大姐头在一起喝着天一边慢慢的跟她调着情，也

    扒掉了她的内裤。

    而另一边，老婆被带进去以后，虽然也并没有关上门，不过我也并没有过去

    看，让刘哥自由发挥了。

    差不多十来分钟后，老婆被他们带出来了，依然是爬出来的，由于没有项圈

    ，被刘哥拉着头发爬了过来，并又跪在了他的面前。

    刘哥坐定后告诉我，刚刚这会儿时间，老婆除了被他灌肠，也被另外一个口

    爆了一次，还喝了他们俩的尿，并且还是自己主动要求喝的，并对我说，「这贱

    货果然喜欢喝尿，几乎是一滴没洒。」

    接着又问老婆到，
「贱货，是这样吧？」


    老婆见我还在跟她调情，也更加的渴望被别人玩弄，于是回答到，「是，我

    就喜欢喝尿，把你们的都给我。」

    听到他说这些，我没想到短短十来分钟，居然发生了这么多事。

    我也有些兴奋起来，将大姐头的头按在了我两腿之间，这个游戏她并不陌生

    ，很主动的解开了我的皮带，含住了我的肉棒，我也能感觉到，她很认真的在吃

    ，不过技术肯定比不了我老婆。

    这会儿，他们两个倒并不急了，都看着我，包括老婆也看着我。

    我也不是第一次经历这种场面，肯定不会紧张，惬意的享受着，一边摸着她

    的乳房，一边享受着她的口活，偶尔深插几下，她也并不在意。

    之前我也有很多天没射了，在她的一阵吮吸之后，我也射进了很多在她嘴里。

    她下意识的准备转头吐掉，我连忙拦住了她，对她说到，「别急，吐她嘴里

    ，她就喜欢吃这些。」

    然后又对着她耳朵悄悄说，
「你还可以吐口水在她嘴里。」


    她笑
	了笑，起了身，来到了老婆面前，老婆也扬起了头，尽量把嘴张得大大

    的，不过她并不是接吻式的吐进老婆嘴里，而且隔空吐进了老婆嘴里，一股股乳

    白色的液体，也从她嘴里全部吐进了老婆嘴里，老婆也舔着舌头全部吞了。

    而大姐头，果然按照我说的，接着又将口水吐进了老婆嘴里，老婆也同样照

    吞不误。

    大姐头想了想，又拿起一杯酒，漱了下口，接着又吐进了老婆嘴里。

    老婆的内心也受到了极大的刺激，汹涌着，喷发着。

    看她做完了这些，我对他们说到，
「兄弟们，我就先玩玩了。」


    毕竟算是我做东，他们肯定不会跟我争抢，都示意我随意，他们先看看。

    我又转身问那大姐头，
「你觉得这女人怎样？」


    不过这次没悄悄说，而且当着老婆的面说了让她听到。

    
「这女的太贱了。」


    她似乎也想不出其他形容词，接着又说，「你是没看到，前几天被别人怎么

    玩的，真的是个性奴。」

    她也只知道老婆是性奴。

    
「你想不想玩她？」


    我又问到。

    
「想啊，但我不知道该怎么玩。」


    她回答说。

    
「我教你，怎么样？」


    我说到。

    
「好好好。」


    她一连说了三个好，表示很开心？接着我又问老婆，
「想被她玩吗？」


    这会儿对老婆故意的冷落，早已让她热血澎湃了，回答到，
「想。」


    其实她心里也是真的想。

    于是我先拿出了一条穿戴式的内裤，正反都有阳具，也正反都可以穿，只是

    两边尺寸不一样，一边短些，只有８厘米，一边长些，有１６厘米。

    让那大姐头穿戴上，留着１６厘米的在外面，然后对她说，「你想操哪儿，

    随便操。」

    她也经常看到老婆被操嘴，对着老婆的嘴就插了进去，当然没有丝毫的怜惜

    ，一插到底。

    不过由于假阳具是硅胶的，有一定的柔软度，不像肉棒那么坚硬，老婆反而

    会轻松些，但是强度大，干呕是免不了的。

    要是一起的人是炮友，肯定他们会忍不住操老婆了，不过由于都是玩这个的

    ，倒还是没有谁破坏这个气氛。

    我们三个男人，就看着大姐头按着老婆的头，抽插着老婆的嘴。

    光操嘴好像还不够过瘾，又轮着将老婆另外两个洞操了一遍。

    这时候老婆的下体也充分润滑了。

    但是老
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			是这样让几个男人干等着，也不是个事，当她又在操老婆嘴的时候，

    我对他们说到，
「你们玩吧，随便玩。」


    于是他们两个一起围到了老婆旁边，不过倒也没有出现哄抢，刘哥拿出了我

    包里最大的双头龙，直径４厘米，长度有７０厘米。

    他走到老婆身后，拍了拍老婆屁股，老婆也根本没看到后面的情况，就自觉

    的把屁股抬了起来。

    他先将一头插进老婆逼里，感觉插不动了，又将另一头插进了老婆的菊花，

    接着开始了同时的前后移动。

    老婆的逼和菊花，又一次被塞满，充实，撕裂。

    
「啊，啊啊啊，呜呜。」


    老婆三个洞都被充实了，粗大的阳具在她两个骚穴里抽插着，疼痛和快意同

    时袭来。

    看到男人开始玩老婆了，大姐头也也自觉的退了出来，脱掉裤子，又坐回了

    我旁边。

    （说点题外话，这下也让我有了额外的收获，因为那大姐头看到老婆经常被

    操菊花，还很兴奋很爽的样子，就问我操菊花就那么舒服吗？我也就知道了她的

    后门还是处，然后连哄带骗，又有老婆的现身说法，就对她说操菊花女人也爽，

    让她也试试，一开始她并不愿意。

    我说到先试着来，你不舒服就不来了，还给她加点钱，她也算是勉强同意了

    ，不过肯定不可能想插我老婆那样插，先给她润滑了，然后慢慢进入，一开始她

    说胀，不舒服，但是进去了哪里还有出来的道理，于是我也就爆了她的菊，破了

    她的处。

    算是我另一种收获了。

    不过在老婆看来就不一样了，看到我操别人，她就更想被人操，不是说报复

    ，而是另类的一种刺激。）而他们也干脆让老婆趴到了桌子上，这样的高度也更适合他们玩。

    老婆的嘴也空了出来，这时候，其中一个走到了老婆面前，端着一个空酒杯

    ，就在老婆鼻尖处，尿了出来，即将尿满的时候，把肉棒插进了老婆嘴里接着尿

    ，避免了浪费，老婆也同样当着我的面全部喝了进去。

    而他自己手里那一杯，他并没着急喂进老婆嘴里，而是又朝里面吐了些口水

    ，才送入老婆口中。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    下体的快感，伴随着精神上的强烈刺激，老婆今天第一次潮喷了，桌子上到

    处都是水。

    老婆也一下全身都趴在了桌子上。

    他们停下了抽插的动作，老婆的身体却还随着之前抽插的节奏抖动着。

    不过显然他们没有给老婆喘息的时间，除了那个刘哥，另外那个也是系了皮

    带的，两人一起同时扬起了手里的皮带，一个对着老婆的背，一个对着她的翘臀

    ，
「啪，啪，啪啪，啪啪。」


    有节奏的抽了起来。

    老婆这次居然没有哭泣，身体崩得直直的，双手紧紧的抓着桌沿，任由他们

    的皮带一下又一下的落在自己身上。

    每一下，老婆的后面就会红一道。

    只抽后面他们也觉得不过瘾，一起动作，让老婆翻了个身，老婆的正面又一

    次暴露在了他们面前。

    他们也似乎都只对老婆的阴唇有莫大的兴趣，分开老婆的腿，对着她的阴唇

    ，狂风暴雨般的抽打了起来。

    如此娇嫩的地方，如此残酷的鞭打，老婆再也忍不住了，
「啊，啊啊啊。」


    终于大声叫了起来。

    下体不但是红肿，而是变得充血起来。

    在连续的高强度鞭打下，老婆下体一阵阵的尿液不受控制的流了出来，不停

    的流着。

    瘫软在桌子上，失禁了！我看着也有些心疼，心想这强度是不是太大了这，

    他们也停手了，给老婆缓和的时间。

    大姐头也在我旁边悄悄对我说，
「他们玩得可真狠。」


    我也只能故作镇定的对她说，
「没事，她歇一会儿就好了。」


    过了好几分钟，老婆才悠悠的正常过来，我心里虽然关切，却不敢表现在脸

    上，还没等到我说话，刘哥问老婆，
「怎么样？爽不爽？还敢玩吗？」


    老婆也知道刚才自己失禁了，轻声的回答说，「爽，我都爽上天了，没事，

    我受得了，你们接着玩。」

    看来我还是小看了老婆，小看了一个真正的ｍ，骨子里的奴性和受虐倾向，

    这能激发她最大的潜力。

    不过既然老婆自己还这样坚定，我也没其他可说的了。

    刘哥也在一旁表扬老婆到，「不错，我最喜欢的就是你这样的母狗，太完美

    了。」

    以前我就说过，女人，总是喜欢听到赞美的，哪怕这方面的也一样。

 


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   老婆慢慢恢复了过来，很开心的回答说，「谢谢您的表扬，您的满意就是我

    最大的满足。」

    刘哥借此机会，又问老婆，「想不想去我那里玩几天？我有调教室，工具齐

    全，还给你准备了礼物。」

    
「这，我得先问问我的主人。」


    老婆回答到。

    但我知道，她的心里已经动摇了。

    这时候老婆的下体依旧红肿，屁股上也全是皮带痕迹，她也被命令趴在了桌

    子上。

    刘哥拿出了两个套子，让大姐头戴在手上，她不知道要做什么，我却隐约明

    白了，老婆同样也明白了，但是她却没有任何反抗或者拒绝的意思。

    果然，他让大姐头躲在了老婆下体旁，把着她的手，先是几根手指并拢，在

    老婆湿漉漉的阴道口来回移动，摩擦。

    然后把她的手缩成弓形，一点点，全部挤压按进了老婆的小穴里。

    可能刚刚经历过疼痛的极点，老婆没有觉得有多疼，就这样，她的阴道被大

    姐头用手塞得满满当当，第一次被拳交成功，还是被一个女人。

    感受到一个女人的手在自己逼里进出，老婆不但不怕，反而哀求到，「快，

    插我！」

    大姐头也要得很有劲，再老婆的阴道逼里缓缓进出，刘哥又让她把另一只手

    ，伸到了老婆肛门出，同样的方式，不过由于逼里已经有一只手了，并没有刚才

    顺利，但是老婆的后门以前也被开发过，加上之前被双头龙撑过，还灌过肠，相

    对容易一些，也终于被她的拳头塞了进去。

    老婆只感觉到两只手在自己体内摩擦着，第一次被两只手同时拳交，这也是

    老婆的一次突破吧。

    大姐头的双手在老婆的双穴里面进出，没有停下的意思。

    这时候另一个也走到了老婆面前，又一次将肉棒送进了老婆嘴里，并讲皮带

    套在老婆头上，并不用手，老婆的双手撑着桌子，也动不了。

    刚刚缓过劲的她，又一次被送上了巅峰。

    当大姐头的双手从老婆身体里面抽出的时候，拳头刚刚离开老婆的身体，老

    婆也又一次喷出来了！老婆只感觉到身体一下被放空了，下体也是空虚的，但是

    嘴里的肉棒还在不停的抽插着，还好今天这两个的肉棒都不是特别长，所以老婆

    虽然干呕不断，却并没有被插吐。

    刘哥也提着肉棒就捅进了她的菊花，刚被拳头用过，略微有些松弛，但不妨

    碍他的策马奔腾，皮带也又一次落到了老婆屁股上。

    老婆的大脑也再次变成一片空白，又变成了泄欲的工具。

    不过当晚倒没有下面两穴同插，可能是因为被拳交过，没有那么紧致了，操

    起来感觉不是特别好，而老婆的嘴也再次成了主要的发泄目标。

    老婆又一次被别人口爆后，身后的男人也转到了前面，还是嘴巴干着更爽。

    老婆的下体也空了出来，这时候，我按了包房服务的按钮，让服务员送点酒

    进来，刘哥也趁这个时间，将一个啤酒瓶套上套子，接着，把粗的那头插进了老

    婆屁眼，既然操着不舒服，那就用其他东西塞满。

    现在进去也比较轻松了，半个瓶身都插进了老婆屁眼，只剩下一小部分在外

    面。

    老婆的姿势也是屁股正对着门。

    没一会儿，进来一个年轻服务员，一进门看到这样的场景，老婆趴在桌子上

    替别人口交，屁股噘着，插着一个酒瓶，另外还有一个人正在用皮带抽屁股。

    也有些吓住了，没有说话，放下东西，然后假装有事把大姐头拉到了一边，

    问她，
「这样玩不会有事吧？要不要叫人来？」


    大姐头也对她示意说没问题，我也对他说到，
「来都来了，操一次在走。」


    大姐头也同样在一旁怂恿说到，
「老板请你操呢，快上快上。」


    说完，就递了个套子给他。

    我又对他说，
「把瓶子拿出来，操她屁眼。」


    虽然他之前有过担忧，但是不要钱白捡的，谁不愿意呢？于是他就按照我的

    提示，插进了老婆屁眼，射完后，也不好意思的退了出去。

    大姐头也赶忙将他丢掉的套子捡了起来，用之前的方式，系在了老婆乳环上

    ，并告诉我这是老婆的战利品。

    不过由于手机的工具并不是很多，简单玩了会，轮流操了一下，就到十一点

    多了。

    按照之前的计划，我们也要去酒吧了，这大姐头兴致到挺高，非要跟我们一

    起去。

    接着我们就转战到了下一个地方，找了附近一家酒吧。

    但是这次酒吧之行并不太顺利，也就简单说说了。

    这时候的老婆，腿上的吊带袜已经被撕烂了，但是并没有脱掉，穿上她的毛

    衣，她的外套，我们一起进了酒吧。

    凌晨的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						酒吧，很喧闹，人也很多，我们找了个位置，大姐头依然被我搂着，

    而他们分坐在老婆周围，羽绒服的拉链被拉开了，但是衣服却没有脱下来。

    之前在ｋｔｖ的时候，老婆没有喝酒，这会儿一坐下就喝了几杯，看见大姐

    头在我怀里跟我逗乐，老婆主动说要去跳舞，大家也都乐意让她表演，于是她脱

    掉了外套走进了舞池，她穿的这件衣服太过显眼，袜子也是被撕烂了的，她还专

    门挤到了中间的一个圆台上，每当跳动的时候，乳房就会时不时的露出来。

    现场的ｄｊ也是看到了这个大胆闯入的女人，还调动气氛的喊到，「让我们

    一起来给这位性感的美女来点尖叫声。」

    老婆也一下就成了全场的焦点。

    这时又有一个男人也站上就高台，从身后搂着老婆，手从侧面深入，一下就

    探入了老婆的乳房。

    老婆也不在乎，似乎是想让所有人看到，还故意将毛衣胸前拉成一条线，乳

    房一下就露了出来，但是并没有持续太久，老婆就被那人带了下来，要是不被他

    带下来，估计一会儿老婆哪怕是全裸都愿意，他也不是一个人，是好几个，想把

    老婆带走打炮。

    我们适当的阻止了这个事情，有两个原因。

    一是，我们这几个人，自己都还没玩够呢，怎么可能让老婆被带走。

    二是安全问题了，以前虽然老婆也在酒吧玩过类似的，不过那是在有人熟悉

    ，能够安排的情况下，而今天，完全就是一个陌生的酒吧，而且一开始老婆就吸

    引了所有人的目光，引起了小小的骚乱，怕出问题，于是很快我们就带着她出来

    了，虽然也小露了一下，但是酒吧之行算是失败的。

    不过他们也对我所说老婆喜欢人前露出，深信不疑。

    刘哥提出既然酒吧玩不了，那就外面玩吧，也算是临时起意。

    我老婆当然是同意的，而且也根本没有征求她的意见。

    人多的地方还是不安全，而且现在都半夜了，除了一些室内场所，也没什么

    人多的地方了，计划也有些打乱了，于是我就提议，开房玩吧，就可以自由发挥

    了。

    我们一行人就在附近找了家酒店，刘哥很积极的付了钱，刚开好房，还没上

    电梯，他就说话了，
「要不再外面玩玩？」


    我本来是打算回酒店的，听到他这样说，我也就问了下老婆的意思，当然没

    有表露身份，我问她，「他们还想外面玩玩？你是想去房间挨操，还是继续外面

    玩玩？」

    听到我这样问，老婆就回答说，
「他们还想玩那就再玩会儿吧。」


    果然，老婆的回答不出我所料，我就对他们说到，「我有点累了，先去睡一

    会儿，你们玩完之后再回来吧。」

    他们也欣然同意，于是他们两个就转身又带老婆出了酒店。

    而我，也并没有回房间，因为我觉得，有时候，偷看，比当面更刺激。

    这时候，路上的行人已经很少了，所以我也不会跟丢目标，就在后面阴暗处

    远远的跟着。

    我看着他们走到了一家２４小时便利店门口，跟老婆交谈着，应该是让老婆

    进去买东西。

    老婆就脱掉了自己的羽绒服，另一个男人帮忙拿在手上。

    她以前也做过这样的事，对她来说应该不难，进去之后里面的情景我并没有

    看到，买了什么我也不清楚，毕竟有点远，但很快老婆就出来了。

    老婆出来之后，就站在便利店的门口，躲开摄像头的范围，脱掉了自己的毛

    衣，里面上夜班的小哥那角度应该也是清晰可见。

    重庆的冬夜还是很冷的，老婆脱掉了里面的，又再次穿上了自己的羽绒服，

    毕竟这个天气不适合户外全裸的露出，只不过拉链却没拉那么高了，露出了自己

    半个酥胸。

    后来有些事，是老婆告诉我的，虽然我也能看见，但是毕竟没在跟前，也不

    知道他们说了些什么。

    一开始，我也不知道他们是打算做什么，就悄悄的跟在后面走着。

    一直到前面有一个公厕，男女分开，里面带隔间，公共区域有小便池那种，

    他们带着老婆一起进去了，接着没一会儿，另一个兄弟就单独出来了，手里还拿

    着老婆的羽绒服，剩下老婆和刘哥还在厕所里面。

    后来老婆告诉我，我才知道是怎么回事。

    他们做了我一直想做，却没有，也不太敢做的事。

    还在路上的时候，刘哥就问老婆，
「想喝尿吗？」


    他记得老婆在ｋｔｖ说过的喜欢喝尿。

    
「想。」


    老婆回答。

    接着就是后面这一幕，他们带着老婆去了公厕，里面没有人，刘哥就命令老

    婆脱掉了衣服。

    接着，就在老婆的乳房上面写上了「请尿进我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						嘴里」

    这几个字，又在老婆乳房下面写上了
「操我嘴」


    三个字。

    原来他们之前去便利店，就是让老婆自己去买了一只红色的记号笔，现在就

    用那笔，将那几个字写在了老婆乳房上。

    这时候刘哥又对老婆说到，「只要有人上厕所，你就让他看你胸前的字，让

    他尿你嘴里喝掉，要主动，要贱，明白吗？」

    
「是，明白了，没问题。」


    老婆回答得很坚决。

    「如果有人看到你这样，想报警的话，你就赶紧跑出来，如果敢尿你嘴里，

    就按照我要求的做，明白吗？」

    刘哥又说。

    因为毕竟怕遇到比较正直，或者胆小，或者其他原因的话，看到这样一个女

    人在这里，也有可能会报警，刘哥这考虑得也还是挺周全的。

    
「都明白了。」


    老婆也回答。

    
「去，跪到便池旁边去。」


    刘哥命令到。

    老婆就乖乖的跪在两个小便池中间，屁股挨着自己脚，挺着胸，跪得笔直，

    俨然变成了一个人体口便器。

    这时候，只有老婆自己知道，她的下体早已水流不止了，自己在公厕里，被

    当成了一个便器，强烈的羞辱感，让她的内心也无比的期待。

    老婆摆好了姿势，刘哥就很自然的掏出了肉棒，作为这人体便器的第一个使

    用者，他并没有把肉棒插进老婆嘴里，而是隔空对着老婆嘴尿，谁小便的时候，

    又会把自己的ｊｊ贴着便器呢？看到刘哥准备尿了，老婆也张大了嘴巴，内心强

    烈的渴望着。

    接着，一股热流对着老婆的嘴冲了出来，但不管老婆的嘴张得多大，也不管

    老婆如何大口的吞咽着，在冲击力的作用下，还是有很多溅到了老婆的脸上，身

    上。

    等刘哥尿完后，另外一个兄弟，当然也不会放过这个机会，同样的方式尿在

    了老婆嘴里，只不过这样尿，也有不少洒落到老婆身体上。

    等他们两个尿完，刘哥自己就躲在了其中一个隔间，既是起到监视作用，看

    老婆有没有按照要求做，另一方面也起到保护作用，以免发生什么突发事件。

    另一个朋友就出来到了外面等着，就剩下老婆自己一个人跪在便池旁边。

    不过很幸运，没过几分钟，就有两个男人去了厕所，过了差不多半个小时左

    右才出来，接下来说的，就是厕所里面所发生的事。

    老婆跪在便池旁边，看到从侧面进来的两个男人，虽然现在是冬天，老婆还

    是全裸的，可是当她看到这两个男人的时候，一点都没感觉到冷，只觉得身体发

    烫，强烈的羞辱感迎面而来，还没有开始，她就已经在幻想自己喝他们尿的场景

    了。

    而刚进来的两个男人，也一眼就看到了老婆，两人都愣在了原地，有尴尬，

    有疑惑，又不解。

    而老婆的心里却只有渴望。

    他们慢慢的挪动脚步，走到了老婆面前，注意力根本没有去考虑厕所里面是

    否还有其他人了，也看见了老婆身上的字，还有老婆乳头上的乳环。

    但是面对这样的女人，这样的情况，一般人肯定会有很多疑虑，他们同样也

    是，并没有采取下一步行动。

    见他们目前为止只是盯着老婆看，还没有主动做什么的打算，老婆就先他们

    一步说话了，
「你们上厕所的话，就尿在我嘴里吧。」


    见老婆开口了，他们也说话了，其中一个就说到，「美女你这是怎么回事？

    是出什么事了吗？」

    
「没有什么事，就是我想喝男人的尿了，就来了，快来尿我嘴里吧。」


    老婆催促着回答。

    
「真的尿你嘴里？」


    那人说到，显然还是不太相信。

    
「真的，快来吧。」


    老婆说到，看到他们迟迟不行动，也有些着急了。

    那人也就犹豫着，慢慢的靠近老婆，掏出了自己的肉棒。

    出现在老婆眼里的，是一个硬邦邦的肉棒，原来当他看到这个裸体女人的时

    候，早就已经硬了，只是一开始不太敢靠近。

    另一个男人也在一边观望着，而他也来到了老婆跟前，试着慢慢把肉棒靠近

    老婆的嘴唇。

    看着肉棒慢慢的靠近自己，老婆立刻主动把脖子往前伸了一点，一口就将他

    的肉棒含了一半在嘴里。

    老婆不是没有吃过陌生人的肉棒，也不是没有喝过陌生人的尿，但是却从来

    没有在公厕里面做过这样的事。

    那人顿了一下，因为肉棒硬着，迟迟没有尿出来，老婆也含在嘴里，安静的

    等待着。

    终于，一股热流冲进了老婆嘴里，看不到颜色，但应该是黄黄的吧，味道特

    别浓烈，骚味特别重，他也应该经常
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						熬夜吧，老婆心里想着，自己下体也是一阵

    阵的暖流溢出，羞耻感得到了极大的满足。

    老婆开始大口吞咽着，事实就摆在眼前，那人也不在有什么疑虑，尿液也流

    畅的进了老婆嘴里，持续了好长时间，才尿完停下，毕竟都是尿涨了才回来上厕

    所，整个厕所里面也安静得只能听到老婆吞咽的声音，而老婆也做到了一滴都没

    洒出来。

    当他把最后一滴尿在老婆嘴里之后，自己也将肉棒退了出来，没等他们开口

    ，老婆就对着另一个又说到，
「你也来吧，都尿我嘴里。」


    由于之前已经真真切切的看到自己朋友尿在了老婆嘴里，全部被老婆吞了下

    去，他也就不再有什么其他的顾虑和犹豫了，快步走到老婆跟前，学着他朋友一

    样，掏出同样坚硬的肉棒，将鲜红的龟头塞进了老婆嘴里。

    但跟之前那个不一样的是，他的肉棒比之前那个长多了，也很粗，龟头一进

    去，就把老婆的小嘴填满了。

    老婆将它含在嘴里也没动，他也是先是一小股，慢慢的流量变大，老婆又开

    始大口吞咽起来，又是过了好一会儿，他才尿完。

    而这次，在他的肉棒退出之前，老婆主动伸手抱住了他的腿，一下把肉棒全

    部含进了嘴里。

    看到他也没有躲避的意思，又再次吐出肉棒，对他说到，
「操我嘴好吗？」


    面对一个跪在男厕所喝尿的女人，再次说出这样的话，他也不感到惊奇了，

    老婆也感觉到了他高涨的情欲。

    他也二话没说，开始抽插起来，不过动作很缓慢，插得也并不是很深。

    老婆眼睛看着他的肉棒在自己嘴里进进出出，虽然不像别人操得那样勐烈，

    但是环境的刺激，也让老婆心里又另一种异样的感觉。

    他的朋友这时候也走到了大门边上，看样子是放风去了，配合得倒还是挺默

    契。

    老婆见他一直这样慢节奏的动，有些按耐不住了，自己主动动了起来，越大

    的肉棒老婆越喜欢，她也喜欢看着别人的肉棒全部被自己吞下去，然后她也加快

    了动作，并且也每次都含到底，在老婆的带动下，他也总算激烈了起来，开始按

    着老婆的头勐烈的抽插，不过也很很多第一次操老婆嘴的男人一样，没坚持太久

    ，下体就一阵抖动，子子孙孙都射进了老婆嘴里。

    老婆也还故意张着嘴给他看，然后再一口吞下。

    这次，之前那个男人，没等老婆说话，倒是很主动就过来了，可能他们心里

    都觉得今天捡到大便宜了吧。

    而刚射完的这个，同样也很默契的走到了门口，换个人来把风了。

    刚才操老婆嘴的情景，他也看在眼里，一上来，就开始了深喉抽插。

    但是他的肉棒不是根粗大，对老婆来说也很轻松，厕所里面也只剩下了噗嗤

    噗嗤的抽插声。

    没过多久，他也坚持不住了，不过他没打算射在老婆嘴里，而是快速的拔出

    肉棒，对着老婆的脸，他想要颜射。

    老婆也下意识的闭上了眼睛，只感觉到一股又一股滚烫的热流射在了自己的

    脸上，流到嘴角的残余也伸出了舌头舔舐。

    老婆感觉到他停止了射精，也睁开了眼睛，看到他龟头上还残留着余液，又

    伸出了舌尖给他舔干净。

    这时候，那人对老婆说到，
「美女，你要是没地方去，跟我们走吧。」


    显然，尝到了甜头，想把老婆带走去接着操。

    被人操几下，老婆倒无所谓，只不过我们还有人在这里呢，老婆也不可能跟

    他们走，就回答到，
「不了，你们走吧，今晚我就在这里了。」


    面对这样一个裸体女人，外面就是大街，他们也不可能用强。

    但是也不甘心就这样走了，于是两个人一起走到了来到了老婆面前，都伸出

    手来揉捏着老婆的乳房，老婆也挺着胸任由他们玩弄着。

    直到他们都过了一会儿瘾，才纷纷离去。

    也就是我看到他们出来的那一幕了。

    他们走后，刘哥也才出来，看到老婆满脸挂着的精液，就对老婆说到，「脸

    上的精子把他抹匀。」

    老婆也点了点头照做，这会儿她才感觉到肚子发胀，毕竟刚才是连续喝了四

    个人的尿。

    刘哥也没有做什么，就这样里面等着。

    但毕竟太晚了，半天都没再遇到人来上厕所，而且老婆是裸体，也冷了起来

    ，条件不允许在继续，又过了一会儿，我就看见刘哥领着老婆出来了，依然是裸

    体着的，不过出来后，把羽绒服给老婆穿上了，看他们样子，是准备往回走去酒

    店。

    我就赶紧撤离，先他们一步回到了酒店。

    等了大概十来分钟，刘哥给我发信息来了，他们没有卡，让我下去接一下。

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						  当我下去出电梯的时候，迎面而来就从老婆的脸上传来一股浓浓的精液味道

    ，旁边还有个负责指引的电梯小妹，想必她也闻到了吧。

    回到酒店后，开始了我们四个人的活动，当然我参与得最少，主要是他们在

    玩，而跟老婆之前上班时候被带出去的情况不一样，之前上班被带出去，别人操

    她，操累了就一起睡了。

    而这次，他们并没有打算让老婆睡觉。

    他们操完之后，会让老婆继续舔脚舔肛门。

    直到他们也玩累了，差不多四点了，才一起沉沉的睡去。

    第二天一大早，才六点多一点，刘哥就起床了，因为他公司要开会，必须要

    去，但是他也没忘了把老婆弄醒，肉棒塞在她嘴里尿了一泡晨尿。

    另一个也醒了过来，也顺便干了老婆一次，他也得去公司上班，也就跟刘哥

    前后脚的走了，今天的活动，也到此结束。
	
 
 ---------- 
 
第18章 【M老婆的刺激游戏】（16）
 
 ----------
 

						    【M老婆的刺激游戏】（16）新的开始，新的升华

    作者：路口观花

    2021年3月12日

    字数：30000字

    两人纷纷离去，房间里面就剩下我和老婆了，老婆也累了一晚上，也该心疼下她了。搂着老婆在怀里，我们再度一起相拥而眠。

    而这一觉一睡就睡到了下午，老婆居然比我还先醒过来，朦胧中，感觉到温软包围着我的肉棒，睁眼一看，老婆正在认真的给我舔着，这会儿，她并没有深喉，而是仔细的舔着我的马眼，肉棒，接着往下舔到蛋蛋，再微微抬起我的屁股，舔着我的会阴，肛门。

    享受了一会儿老婆的口舌，我爱怜的抚摸着她的头发说到，“宝贝，不累吗？”

    老婆停下了嘴巴的动作，抬头看着我说，“不累，老公谢谢你来看我，昨天是我出来以后玩得最爽的一次，就是时间太短了。我不能光让别人玩，我也是你的母狗啊。”

    看着老婆裸露的身体，屁股上仍然还是红红的，那是昨晚被他们皮带抽过的痕迹，我也有些心疼，但一想到别人一下下抽在她身上的场景，也有些兴奋了起来。翻身起来，就插进了老婆的阴道。

    “啊，疼。”老婆叫出了声，那也是昨晚被别人皮带狠狠抽过的地方，昨晚虽然也疼，但是被不停的玩弄，被不停的操，多少有些麻木了，而现在休息了一晚上，加上之前那个朋友临走之前也操了一次。老婆下面也更疼了。

    见到我停下了抽插的动作，老婆也很懂事的对我说，“老公没事，接着操，你还不知道你老婆多耐操吗？”

    我也知道老婆想要的是什么，也就抽插着她早已红肿的骚逼，射了进去。

    过后，老婆洗了个澡，然后又独自一人回到了寝室，本来是计划上一周的班，那里的工资也是一周一结，一个寒假也不可能全部浪费在这里，后面没发生什么特别刺激的事情，就简单说一下。

    老婆回去后，后面连着几天天，还是照常上班，不过没有遇到比较暴力的客人，也就是普通的被轮了几次，只是第一天下面还很疼。最后一天上班的时候，客人比较多，轮的时间更长一些，当然，这几天晚上，老婆都没能回寝室，都被别人带出去了。老婆自己也在记事本上记了一下，她也想看看自己这一年会被多人男人操，而到目前为止，数字是37，当然，没有把我计算在内。

    按照之前的计划，第二天我是准备去接老婆的，但事实却出现了变数，这都源于老婆发给我的聊天记录。

    原来在之前的时候，就是我去找老婆的那天晚上，老婆就跟那刘哥互留了联系方式。当天在厕所里的时候，刘哥对老婆说了一句话，“跟我玩吧，让我把你变成真正的母狗，彻底的肉便器。”

    虽然老婆当时并没有答应，但是却让她的内心蠢蠢欲动，后来她给我看的她跟刘哥的聊天记录也证实了我的想法。当天并没有说什么，第二天刘哥就主动联系了老婆，以下就是他们的部分聊天记录，打招呼的部分就省略了。

    刘哥：你条件这么好，想不想来我这里玩几天？

    老婆：去你那里玩？玩什么？

    刘哥：你想要的，我都能满足你。

    老婆：你知道我想要什么吗？

    刘哥：你想做真正的肉便器，想被当成母狗，而不是女人，对吧。

    老婆：我想要一个严厉而粗暴的主人，我想要极致的快感，你能给吗？

    刘哥：没有我给不了的，只怕你受不了。

    老婆：我不知道，我得问问我主人同意吗。

    刘哥：我严厉，高压，只会把你当母狗和工具，自己考虑好，愿意来就告诉我，我去接你。

    老婆：我先考虑下吧。

    虽然老婆说考虑，但是她已经心动了，或许这些东西，这些方式，对于一个普通女人，哪怕是对有性瘾的女人来说，都是难以接受的，但是对于一个骨子里的m来说，这也才正是她渴望的。曾经，我也玩过一个人妻，重口的玩弄，我也明白这种心里和需求，不过这是题外话，就不再多说了。

    重点大概就这些，老婆也根本没有问他其他事情，因为之前玩过她，老婆对他也有一定好感，所以说，会玩女人，也是一门技术活。

    不过老婆并没有提前告诉我这个事，那边的工作辞职也不是很顺利，刚好一周的班上完，晚上老婆就去拿工资，不过却被要求再上一天班再走，老婆拗不过，就只得再上一天班了，但之前的工资虽然拿到了，当天却是白干了。

    老婆同寝室的那些女孩儿也知道老婆最后一天了，倒是帮老婆揽了一些生意，自己客人老婆也就帮人帮到底了，赚的钱也还是让她们自己得了。当晚老婆同样被带了出去，但是强度比之前小多了。

    而现在，老婆也算是正式离开了这个工作过的地方，按照之前的计划，第二天下午我是来准备接老婆的，我也已经出发了，老婆却给我发信息了，她问我，“老公可不可以先不来接我，我玩几天再回去。”

    当时之前，我并不知道老婆跟刘哥联系的事情，还以为她是玩了这些天，想去逛逛，买点衣服什么的，我就问她，“你是想去哪儿呢，要我陪你一起吗？”

    这时候，老婆就跟我说到重点了，“就是那刘哥，我想
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			去他那里玩几天，他有调教室。”

    现在我也算是知道原因了，就对老婆说到，“又不是很了解的人，你就这样跑去玩不怕？”

    “有什么好怕的，又不是没玩过，只是我觉得他很会玩，也很严厉，心里就特别想去试试。”老婆说到，然后又接着对我说，“再说，你能找到他，又不怕我丢了，我又没钱，劫不了财，就是想玩我，我也想让他玩玩。”

    “这个可没有试试的说法，去了你还能做主？”我对老婆提醒道。

    “我就是想看看我的极限在那里，好不容易放假，老公你就让我去玩吧，好不好？”老婆哀求我道。

    其实对于我来说，我也喜欢看老婆被别人玩弄，也想知道老婆的极限在哪里，于是我就问老婆，“那你怎么给他说的？”

    “我就说我考虑下，我也要问问我的主人是否同意，这不问你来了嘛。”老婆回答。

    每当老婆说到这些的时候，我也会比较兴奋，情欲总会大于理智，稍微想了想，就对老婆说，“那这样，既然你想去，那就去吧。不过你得告诉他，你现在是我的母狗，你给他说，我有时间的话，也会来一起玩，我也有参与权，他要是同意我就同意。”

    “那我问问他，一会儿再说，”老婆回答道。

    这时候我已经快到老婆住的地方了，没一会儿，老婆就给我回信息了，“他同意了，我说你也想随时来参与，他答应了。”老婆很高兴。

    感觉到老婆如此高兴，我也有些兴奋了，就对老婆说，“那现在怎么办？我都快到了。”

    “那你先过来吧，他晚上才来接我。”

    于是我就按照老婆给的地址，去找老婆了。只能说是人生处处有惊喜。老婆昨晚被人带出去，没有去大酒店，就在如家开的方，老婆倒不介意，只要干净就行了。

    我也很顺利的找到了老婆住的地方，开门的却不是老婆，而是另一个男人，不过也只有一个男人。他一开门，我就看到他挺着一根巨大的肉棒，老婆正跪在旁边。我没见过这人，后来才知道，这就是老婆之前认识的那个刘哥，答应可以让他操的那个刘哥，就是肉棒特别粗大那个刘哥，也就是那个大姐头的大客户，今天有空，想操老婆，就联系老婆了，正好老婆还在酒店里面，就干脆把他约过来了，就相当于连房都不需要他开，让他白操了，比我还先到，就让我看到了进门的这一幕。

    进去之后，我还没开口，那刘哥就对我说话了，“你就是她约的另一个吧，大家一起操，别拘束。”感情他先入为主，把自己当主，我当客人了，

    老婆也可能对他说了还有一个人会来。

    我也就客气的寒暄了两句，仔细打量起这个男人，其他地方倒没怎么注意，但是肉棒确实硕大无比，青筋暴起，发亮的龟头上还有丝丝粘液，而老婆正跪在他的身后，将头埋在他的屁股中间，看不到完整的脸，一只手握着他的肉棒，只能抓住一小半，根本没在意我的到来。进门就看到这样一幕，我也感觉下体发烫，肉棒一下就硬了。

    而刘哥可能觉得这样对着我有些不好意思，就反手伸到后面，一把抓住老婆的头发，然后转过身去，将坚挺的肉棒啪啪的拍打在老婆的脸上，还一边对我说到，“兄弟，既然来了，就一起来好好操这骚货。”

    这时候，他的正面就对着老婆的，肉棒啪啪的打在她的脸上，一丝丝的粘液也粘在了老婆脸上，老婆标准的跪在地上，双手放在膝盖处，就像是看到了到嘴边的美味一样，嘴巴跟着他的肉棒转动，当着我的面，舔干净他龟头上的淫液，然后一口含入了口中。硕大的龟头一下就将老婆的嘴给撑开了，粗大的肉棒也慢慢被老婆吞了进入，一张小嘴也被塞得满满的。看到这样的画面，我的下体也早已是硬的发烫，由于他的肉棒特别粗长，也是缓慢的一寸寸的进入老婆口中，我能清晰的看见老婆的喉咙被顶得鼓胀起来，嘴里呜呜的发出干呕声，口水顺着嘴角不停的滴下，落到了自己的大腿上。

    毕竟他之前操过老婆，知道老婆又骚又耐操，虽然不会玩sm，但比一般人操得也更猛些，用他的话来说就是好多女人的逼都受不了他操，老婆的嘴却能办到。

    他似乎在故意对我炫耀他粗大的阳具，也似乎在证明臣服在他面前的这女人是个骚货，伸出一只手抬起老婆的下巴，另一只手按着老婆的头，开始深入的抽插，每次进入，老婆的喉咙都会鼓起来，老婆却仍然忘情投入的任他抽插着。他也对我招呼到，“兄弟来一起操。”

    由于我的肉棒没有他的粗大，而且我也喜欢看到老婆这个样子，于是我就回答道，“没事，你先来。”

    他也丝毫不客气，按着老婆的头猛烈抽插着，一段高强度的抽插后，老婆又被他操哭了，不过这次虽然一直在干呕，却并没有吐，他也接着从老婆嘴里抽出了他的大肉棒，上面满满的全是老婆的口水，还有一些胃液，没有多做停留，又走到了老婆身后，老婆也很主动的翘起了屁股。

    “啊！”一声悠长的叫声传来，他的肉棒挺进了老婆的菊花。接着他又反抓着老婆的双手，老婆的乳房不停的甩动着，翘臀也在他的冲击之下一次次的被撞得弹起变形。

    “啊啊啊！”老婆嘴里只剩下了叫声。

    “我的大几把操得爽不爽？”他一边操一边问老婆。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    这时候老婆才看向了我，并一边回答说，“爽，爽死我了，快艹死我。”

    “哈哈，真是欠操的婊子。“他发出爽朗的笑声说到，顺便放下了抓住老婆的手，一手抓住老婆的乳房，用力的捏着，另一只手“啪啪啪“的拍打着老婆的屁股。

    “啊啊，啊！”他的手很用力，老婆的乳房在他手里也慢慢变了形，老婆也发出了更大的叫声，还将屁股翘得更高了，并回答到，“我就是婊子，快干死我。”

    那刘哥操得很舒服的样子，喉咙里也发出了野兽搬的嘶吼声，不过也不忘问了我一句，“兄弟不来一起操吗？”

    “你先过瘾，你操完了我再来。”我回答到。

    见我还没有加入的意思，他就拔出肉棒，又一把把老婆抱了起来，粗暴的将她丢在了床上，又对老婆屁股用力的拍了一下说，“撅起来。”

    老婆就很听话的将屁股翘得高高的，腰放得很低，头贴着床侧着脸趴着，还回头看了一眼，这是标准的挨操姿势。老婆的屁眼也被他撑开了，一张一合的呼吸着，逼里也有大量的淫液流出。刘哥没有客气，站在老婆身后，对着老婆的屁眼一插到底，就在我眼前，狠狠的插着老婆的屁眼。

    不过他似乎觉得这样的姿势操着还并不过瘾，抬起了自己的一只脚，踩在了老婆的脸上，虽然没怎么故意用力踩，但他站在身后每抽插一下，都会很明显有一个下踩的动作。不过床是软的，倒没有多大的影响，老婆并不排斥，反而很享受这种被人践踏在脚下的感觉，还伸出自己的舌头努力的舔着他的脚趾和脚底。他也更加疯狂起来，又一次拉住老婆的双手，脚仍然踩在老婆的脸上，加快了抽插的频率和节奏，老婆就这样以一种难受的姿势挨着操，嘴里只剩下了“啊啊啊”的大叫声，却仍不忘舔着他的脚。

    在老婆的刺激下，他也开始了最后的冲刺，临到快射的时候，迅速的拔出了肉棒，拉着老婆的头发，将她转过身来，又一次把肉棒插进了她的嘴里，接着抽插起来，而老婆的屁眼被他插得张得开开的，并没有合拢。在老婆的嘴里，他的肉棒也并没有插几下，只见他紧紧按着老婆的头，长长舒了一口气，身体连续抖动了几下，直接射进了老婆喉咙里面。

    射的量很大，老婆也被呛到了，都从鼻子里面呛了一部分出来，但是他的肉棒仍然留在老婆嘴里，以前操过老婆一次，也算是轻车熟路了，直到隔了一分钟左右，我又看见老婆的喉咙大口连续的吞咽了起来，我就知道了，原来他没有拔出肉棒，是想接着尿在老婆嘴里，老婆也没有让他失望，一滴都没有洒出来，全部喝了下去。

    等他做完这些拔出肉棒的时候，上面全部是老婆的口水唾液，老婆也带着崇拜的眼神一寸寸的给他舔干净了。他这时候也说到，“那我就先走了，你接着操。”又对老婆接着说，“有时间了我再来操你。”

    原来他是有事路过这里，抱着试一试的态度联系的老婆，没想到老婆来者不拒，他也当然乐意打一炮再走。

    老婆也很开心的回答说，“好。”

    他就没在理会老婆，径直出了酒店，现在也只剩下了我和老婆两个人，而老婆的脸上还挂着刚从她鼻子里面呛出来的精液。我也被刺激到了，同样把老婆拖过来操了一顿，满足了一下自己的欲望。不过我也能明显的感觉到老婆的阴道经过这几天连续的抽插轮奸，比以前要稍微松弛一些了。

    一番云雨，一切又暂时归于平静，老婆也去洗了个澡，洗的干干净净，一边跟我打闹，一边诉说着她的期待，她告诉我，以前虽然玩得也够狠了，但是总感觉没到自己的极限，想要极致的体验，而我也支持老婆的想法，也想看到她人尽可夫的样子，她的每一步变化，都会让我热血澎湃。

    老婆也问我，“老公，你看我现在变得越来越贱了，你会不会不喜欢我了。”

    “宝贝，不会的，我爱的是你，玩的是身体，不冲突的。”我回答到。

    “那我就放心了，我怕你以后不爱我了。”老婆说。

    “我也喜欢你这样子啊，别乱想了。”我安慰老婆到。

    “我也喜欢的。”老婆笑着对我说。

    天慢慢的黑了下来，离老婆离开我的时间也越来越近，又等了一会儿，老婆的手机想了，是刘哥发来了信息，“准备好了吗？”

    老婆就坐在我旁边，给他回信到，“准备好了，随时可以出发。”

    刘哥又接着发信息说到，“到地下停车场来，车牌号是*****，自己上车来，什么都不要带。”

    “好，马上下来。”老婆回信到。然后想了想，既然让她什么都不带，她也干脆都不带了，就拿了个手机，其他的让我给她带回去，里面还是什么都没穿，就只穿了件羽绒服，不过这次，倒没有给自己身上加东西，按照她的说法，就是要把身上所有地方都留给刘哥来使用。

    这时候我也突然想起来，问老婆，“那你是打算玩几天呢？”

    老婆想了想，回答说，“看吧，反正寒假时间还长，你不也想你老婆变成真正的母狗吗？”

    想想也对，于是我就对老婆说，“那就随便你了，不过要注意安全，受不了就不玩了，我看那人玩得挺狠的。”

    “知道啦，他要不会玩，我还不去呢。”老婆回答我说。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    然后我就跟老婆一起下去了，这个时候，我当然不会出现，只是我也想看看，也算是送送老婆，我提前一层出了电梯，走安全通道下去，找了个角落点了根烟，由于是晚上，那刘哥也看不到我，就算能看到轮廓，也看不清我的样子，然后看见老婆也从另一边电梯出来了，周边看了一圈，在一辆开着灯的奥迪前停了下来，拉开后面的车门上了车，但是并没有马上走，我也看不到里面，不知道在做什么，后来老婆告诉我才知道。

    这刘哥是个老手，手段狠，花样多，各种资源也丰富，也算多金，后来才知道，在老婆之前他也玩过很多女m了，有少妇人妻，也有大学生高中生，有为了钱的，也有纯爱好的，由于玩得多了，口味也变得越来越重，所以并不是说老婆一上车他就猴急操老婆了。车上也只有他一个人，他也坐在驾驶位上没有动，只是转身递给了老婆一张纸一支笔，他并不是要老婆签什么主奴协议，对于这些形式上的东西，他并不感兴趣，而是打印了一份女m项目接受表，就是网上很普遍的那种，不知道的朋友，可以百度一下，很容易找到。刘哥把这东西递给了老婆，并没有要老婆按照喜好程度来填写，而是对老婆说到，“好好看看，能接受的打勾，做不到的画叉，不要讲条件。”

    老婆一边看着一边点头，开始填写起来。

    然后刘哥又补充说到，“不要跟我谈你的喜好，我喜欢的就是你要做的，我玩得比较重，就算你现在接受不了的，也并不代表我不会让你做，我只是先了解一下而已，如果你不敢，如果害怕不想跟我走了，旁边有两千块钱，你就拿着，下车离开。”

    听到他这样说，老婆的内心确实也有了一丝害怕，但那也只是转瞬即逝，更多的却是期待和渴望，她回答到，“我明白，我愿意，既然我来了，就不会离开，我的整个人，整个身体，都全部属于您了，一切都您做主。”

    他对老婆的表现和回答很满意，就没在催促老婆，没一会儿，老婆也全部填完了，有些她没做过的也大胆的画上勾！所有的项目里面，她画上叉的，只有与经血和黄金相关的项目，而其他的，全部是勾！这也是老婆给自己的挑战！

    直到过了一会儿，车辆才开动离开，老婆也开始了她新的旅程。而她这一走，我也是音信全无，我也肯定有些担心，怕老婆受到什么伤害，这一去，也是两天都没有老婆的消息，直到第三天的时候，老婆终于给我打来了电话，对我说到，“现在你想过来一起玩也行了，啊！。”说完，给我发了个地址过来。

 
	   我就对她说，“都两三天了，才给我发信息，没事吧？怎么叫出来了？”

    “没事，之前主人不准发，怕是仙人跳或者我报警，现在玩两天了，顾虑也打消了，就同意了。”老婆回答。

    “那要我把你接回来吗？”我问老婆。

    “不要！”老婆脱口而出的回答。

    “那好，那你给你主人说一声，我过两天就过来。”我说到。

    “好，啊啊啊！”老婆回答到时候，又发出了叫声，我也听到了响亮的鞭打声。也就不再打扰，安排自己的出行计划，心里也在想着，这两天老婆到底经历了什么，到底被他怎么玩了，也是有些迫不及待了。

    当天，我就驱车前往老婆发给我的地址，是一栋独栋的小别墅，当然，不是那种豪华大别墅，还有保安保姆什么的，就是一栋普通的小别墅，门前也还停着几辆车。

    我按响了门铃，外面有门禁监控，应该也能看到我来了，不过差不多过了十来分钟左右才来开门，让我都差点觉得这里没人在家了。

    刘哥来开的门，见到了我，倒是挺客气，毕竟有过一面之缘，还一起玩过老婆，而老婆也算是我介绍到他手上的。一开门，他就对我说到，“兄弟你终于来了，等你好久了，你给我介绍这母狗太爽了，让我觉得以前都是白玩了，来来来，我们先进去。”说完，他就很热情的拉着我进门了。

    听到他这样说，我也知道了老婆这两天应该也是让他玩爽了，不然不会这么满意的夸老婆，也回应他说到，“这女人就是贱，欠玩。”然后就和他一起进去，上了二楼。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    这一上去，就让我接连的吃惊了！他带我去了他的调教室，开着暖气，一样昏暗的格调，开着几盏明晃晃的灯，各种工具摆放得井井有条，还有不少大型的刑具，金属的居多，他应该偏号这一口。不过让我吃惊的不是这个，而是我老婆，她的主人同城给她定制了一件黑色连体的全封闭胶衣，包括头套，嘴那里是活动的，下体是拉链，整个身体只有鼻孔处留了两个小孔，正被双手绑着吊在半空中，不过老婆的身材倒是展示出来了，挺拔的双峰，紧致的翘臀，都展现在我的眼前。只不过从老婆紧绷的胶衣和乳房的形状看来，里面应该是有绳子的。

    而让我更吃惊的是周围一圈还坐着几个人，本来群调很正常，只不过这次跟以前不太一样，除开我和她主人，另外还有四个人，两个个老外，两个中国人！要知道，老婆可是从来没有和老外玩过的，后来我也才知道，老婆也不知道今天会有老外来。

    我也简单介绍
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			一下，两个，其中一个男的是美国黑人，在某高校任外教，和刘哥认识，也算是朋友，另外一个，是白人，是这老外的朋友。另外两个中国人，都是刘哥圈里的朋友，一男一女，男的也是s，女的是m，入圈时间也不短了，三十多的少妇，说是来观摩学习的。当然我心里就想着，难怪他让老婆今天给我打电话，原来是组织了活动的。不过我也没多说，也听不懂英语，就只有跟他们用微笑表示打招呼了，并没有说话，没有让老婆听到我的声音，她也不知道我的到来。

    这时候，刘哥作为组织者，就说到，“我就先来热热身，一会儿大家一起玩。”

    大家都在点头，我也听懂了那俩老外说ok，看来，他们是能听懂中文的。

    只见刘哥把老婆从半空中放了下来，老婆揉了揉手腕，然后很自觉的就跪在了地上。

    这时候，刘哥才一步步展示给我们看了她这套胶衣暗藏的玄机。老婆的嘴巴是类似一个阀门的东西，刘哥慢慢的打开了这个阀门，我才看到里面有一个假阳具，慢慢的从老婆嘴里出来，不是很粗，但是特别长，刘哥也在介绍说到，“这个有20厘米长，这母狗不错吧。”然后又用英语说了些什么，我听不懂，但应该也是夸赞之类的话。

    让我惊奇的是，这么长的阳具，肯定插到老婆喉咙了，她居然没有干呕！可能是因为这个是软硅胶做的，更容易进入的原因吧。

    老婆也只是趴着不停喘气，刘哥也接着取掉了老婆的头套，我才发现老婆居然剪掉了她的披肩长发，现在只是普通学生妹的那种短发，理由是她的主人觉得长头发碍事，就给他剪掉了。但里面仍然有一个眼罩，显然，他是不想让老婆看到眼前的人和场景。

    接着，刘哥开始脱老婆的胶衣，老婆的身体也开始慢慢暴露在众人面前。果然里面绑着绳子，还是那种麻绳，看这手法，显然已经是不知道绑过多少女人了，从脖子往下都是绳子，双乳被勒得紧紧的，一片通红，乳环也仍然在乳头上挂着，等她主人脱到下面的时候，阴唇位置根本看不到绳子，都已经紧紧的勒进了逼里，老婆的阴唇也是红肿状态，上面还有不少液体，看来老婆也没有被少玩。

    这时候老婆也算是全裸出现在众人面前了，我也才发现老婆的小腹出被他用黑色的记号笔画了一条线，我不知道那是什么意思，也没有开口问。

    等到刘哥把老婆脱光，她就赤着脚，站在原地，身体被绳子勒的紧紧的。刘哥也开始解开了老婆身上的绳子，绳子脱落的地方，都是深深的绳印，老婆嘴里也发出了微微的哼声，不过身上到没有其他东西了。等他弄到老婆下体的时候，邪邪的一笑，故意用手拉住绳子的两端，拉动着在老婆阴部摩擦。老婆的阴唇也早就有些红肿了，由于下面一根毛都没有，大家也都能看得清清楚楚。

    “啊，啊啊啊！”老婆再也忍受不住，大声叫了出来，绳子带出的部分也全都是水。

    “不准叫！”刘哥抬手就是一耳光打在了老婆脸上。而显然，老婆对他的服从性也是到了一定程度，立马就收声了，只有轻微的呻吟和身体的抖动说明着现在经历的痛苦。

    刘哥总算是取下了老婆身上的绳子，不过他对于绳子的痴迷不仅于此，就拿着刚从老婆身上取下的绳子，一头绑在了门把手上，另一头递给了坐在对面的黑人老外手里，同样用英语对他说了些什么，不过是悄悄说的，声音很小，就算是大声说，我也同样听不懂，那黑人也是一边笑着一边点头，然后将绳子另一头握在了手里。

    这绳子也够长，刘哥也在绳子中段打了好几个结，算是一种小小的阻碍，用他的话来说，接下来，就是要让老婆走绳。顾名思义，就是要让老婆用逼夹着绳子从一头走到另一头。他就指引着老婆走到了门边，抬着老婆的腿跨了上去，老婆也感觉到了双腿间的绳子，看她熟练的动作，应该也不是第一次做了。不过刘哥还是很贴心的，帮着老婆调整着位置，让绳子勒进了老婆的阴唇中间。这时候，对面拉着绳子另一端坐着的黑人，也站起身来，用力将绳子绷得直直的，由于他是站着的，绳子的高度也被提了起来，老婆只有踮着脚，嘴里发出了轻微的哼声，下体部分的绳子也一下全部没入其中。我们另外几个人都很默契的没有出声，聚到了他们旁边，看着他操作着这一切。

    老婆就踮着脚站着，刘哥也并不着急下令，开始对老婆进行着精心的打扮，先给老婆的阴唇上夹上了那种夹文件的夹子，增加老婆下面的摩擦。感觉得出来，老婆也很疼，身体发颤，嘴巴里面并没有东西，但仍然没有叫出声，只是不停轻哼着。接着又在老婆的乳头上分别夹上一个，老婆粉嫩的乳头，一下就被夹变形了，但由于戴着乳环，所以不能夹到根部，只能夹住部分乳头，这样也就更痛。这还没完，接着他又在老婆的乳环上分别套上了一个1kg的金属圆球，他是不打算放过老婆身体上每一个敏感的部位，老婆挺立的双乳也被圆球拉着下垂了，看来男人最感兴趣的地方，还是女人的胸和逼。

    接着他又拿出一个我没有见过的东西，是一个带锁的金属开合肛塞，旋转式的，就是插进屁眼里面那一头就像菊花盛开的那种，能将里面撑开，同时也能固定住，他给我们演示了一下，我也是第一次见到，肛塞本身也不算小，我并不清楚尺寸，目测直径4厘米左右，能进入的长度倒不是很长，也就


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						10厘米出头的样子，最大的开合程度也能到8厘米多 ，我当时感觉，他插进老婆屁眼后，起码会打开一大部分。然后对老婆命令到，“自己把屁股掰开。”

    老婆的翘臀很挺，也很紧致，她也已经把手伸到了后面，将自己的臀部像两边掰得开开的，但身子就难免会前倾，逼也勒得更紧了。这时候，我也看到了老婆的菊花，早已是张得开开的，看来我来之前，她的菊花也没有被少玩了。

    他对着老婆的屁眼，很轻松的就全部塞了进入，只留下了一个锁头在外面，然后开始旋转锁头打开里面张开的部分。看着他一圈圈的旋转，我知道，老婆的肛门里面正在被一点点撑开，老婆掰着自己臀部的手也明显用力起来，屁股都被她自己捏得变形了，汗水都已经出来了。

    老婆并不知道我也在，她是以为我过两天才会来的，也就是说不管有没有我，她都会被别人这样玩。而老婆也再次刷新了我对她忍耐力和承受力的认知，看着刘哥慢慢的将开关扭到了底，也就是意味着里面的部分已经完全张开了，老婆居然还承受住了！要知道，老婆现在菊花里面撑开的程度，能轻松容纳一个拳头了！但是菊花口却被顶着，就相当于是被固定住了。老婆也依然没发出叫声，还是只有轻微的哼声。看来这刘哥真够狠的，不过老婆嘴里却什么都没说，看样子，她还是能承受的，要是我今天不来，就看不到这一幕了吧！接着他又将老婆的手铐在了背后，用链子连接在了肛塞的开关处。这时候，他才正式命令老婆到，“往前走吧。”

    老婆虽然蒙着双眼，但是身下的绳子也能让她感受到方向，她顺着绳子慢慢的往前挪动着，即便走得很慢，乳头上吊着的圆球也不停的甩来甩去，走过的地方，绳子上全都是老婆流出来的淫水，绳子也深深的勒进了她的逼里，每走一步，都会发出轻哼声。

    抓住绳子另一头的黑人，这时候也故意使坏，站在另一端，把绳子用力往上一提，老婆的下体就突然被勒得更紧了。

    “啊！”老婆终于忍不住发出了一声惊叫，身体一顿，铐在后面的手也不自觉的往上一抬，可是下面的链子却是锁在肛塞上面的，而肛塞也已经完全的张开，牢牢的固定在了老婆肛门里面。老婆这个下意识的动作，却将后面的肛塞拉了一下，显然后面带来的疼痛要大于下体，双腿不停的扭动摩擦着绳子，也不敢再乱动了。不过这也再次让我感觉到这两天老婆的忍耐力和承受力又有了一大步的提升。这或许就是她内心渴望的极致吧，难怪之前我说接老婆回去，她脱口而出的拒绝了。

    刘哥见我老婆停止了前进，也没有客气，抬手就是一耳光，说到，“怎么？这就受不了吗？这就是你答应的什么都行吗？”

    同时，“啪”的一声清脆响亮的耳光打在了老婆脸上，立马就出现了几根通红的指印。我不知道老婆答应了他什么，承诺了他什么，多半是被玩兴奋以后的表衷心和服从吧！

    没等我多想，老婆就回答到，“受得了，主人不用把我当人，我就是条母狗。”

    刘哥也没打算到此为止，又伸出自己的手，用力捏着老婆乳头上的夹子，还往外拉扯着，问到，“受得了吗？”接着没有停顿，又拉住乳环上套着的圆球，继续问到，“受得了吗？”

    老婆的乳头也被他拽得长长的，我真担心她的乳头会不会被拽坏。“啊啊啊！”老婆不再掩饰，伴随着她疼痛的叫声，老婆回答到，“受得了，主要主人喜欢的，母狗都受得了，就算受不了的也要满足主人。”说这话的时候，老婆明显也带着颤抖和哭泣，身体也在发抖，但是依然还是内心欲望的野兽占据了上风。

    我知道，对于老婆这样骨子里的m来说，男人，特别是主人的满足和认可就是对她最大的赞扬，而她作为母狗也会千方百计的去满足讨好主人，主人的满足同样也能给她自己带来更大的快感，这也只有同为母狗的女人才能理解吧。我自己曾经也有这样的母狗，当然，没有我老婆更纯粹，更彻底，更忘我。我同样也喜欢看到老婆这个样子，只是有些担心她身体吃不消。但她却还能承受住，我也不应该中断她这近乎临界点的快感，显然，我又小看老婆了。

    刘哥这才停下了手，对老婆说到，“继续。”

    老婆也回答了一句，“是，主人。”然后才继续开始了前行。

    眼看着老婆就到走到第一个打结的地方了，但是她自己却不知道，绳子依然被绷的直直的。刘哥一直在老婆的旁边，只见他拿出了一瓶风油精， 将整瓶全部倒在了绳子打结的部分。

    老婆毫不知情，依然往前走着，很快就到了绳子打结处，老婆也不出意外的感受了下体的绳结和风油精，一丝清凉，接着就是一片疼痛，仿佛传遍了老婆全身。绳子本来就绷得直直的，完全嵌入了老婆的下体之中，那黑人也还故意往上提了点儿，本来就要很大的摩擦才能过去，加上现在多了一个结，还被倒上了风油精，老婆所承受的可想而知。只见老婆艰难的往前动着，那结头处被老婆下体挤得微微变形，接着，突然一下，全部消失不见，进入了老婆下体。

    “嗯。”老婆并没有多大的痛苦，反而嗯了一声长舒了一口气，总算是进去了。早知道，老婆以前被人用风油精涂满假阳具全部插入体内都玩过，而现在只是在表面一层，进入的部分也不深，更没有抽插的动作，虽然下体依
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						然疼痛，但都在老婆能承受的范围内，相对于她主人之前做的，反而要轻松些了。

    不过没有得到她主人的指令，老婆也没有停下，继续往前走着，刚刚进入温润小穴的结头，在老婆骚逼的拉扯下，再次从老婆下体弹了出来，同样满满的都是水，老婆的下体也是湿滑一片，她从中得到的，不止是疼痛，更多的是快感。只是可怜了她这娇嫩的地方，被别人无情的蹂躏着。

    老婆也继续往前慢慢的走着，他的主人倒没有再倒风油精，就这样和我们一起看着老婆艰难的前行着，但老婆的痛感依然还在，短短的几米距离，老婆走了差不多二十分钟。

    眼看着老婆就要走到头了，她的主人就对拿着绳子的那黑人说了些什么，不过这次没有悄悄说，大家都能听到，但又是烦人的英语，我依然听不懂，那黑人也回了一些话，不过最后时候，接连说着“okok”，这我还是听懂了。老婆被蒙着眼，同样侧着头在倾听着，她是能听懂的，到现在，她应该感觉到面前站着的人是老外了吧。下面的淫液也明显多了起来。后来老婆告诉我，当她听到他们的对话的时候，内心居然是兴奋的，虽然以前我也经常开玩笑说找黑人来操她，但也只是说说而已，毕竟没有着方面的资源。这也是她第一次真正接触到老外，第一次被老外操，内心里只剩下了渴望。她主人对那老外说的大概意思就是让他随便操，操爽了再玩，这让老婆的内心更是波澜起伏。

    老婆离那黑人握着绳子的手越来越近，眼看就要接触到了，那黑人突然松开了手里的绳子，不过由于老婆的逼勒得很紧，没没有直接掉下来，只是这一头松了，绳子还嵌在老婆逼里吊着。他直接伸出了两根手指，抠着老婆的骚逼，没几下就拿了出来，上面满是老婆的淫水，可能欧美人性方面都比较开放吧，他的那个白人朋友，也伸出了手玩弄着老婆满是负荷的乳房，似乎也没打算打开老婆身上的束缚。

    “啊啊啊！”在他手指的抽插下，老婆已经发出了呻吟，接着，他又褪掉了自己的裤子，一根粗大的黑色肉棒露了出来。其实在a片里我也看到过黑人的肉棒，也知道很粗大，但是没有亲眼看到，就没有那种震撼感，就像一个巨无霸，差不多都有老婆的小臂粗了，而且也很长，起码有20公分，不过没有我们的那么坚硬。

    但是老婆却看不到，他将双手放到了老婆肩上，往下按着，老婆也配合的缓缓蹲了下去，然后跪在了地上。他也将他的肉棒送到了老婆嘴边，老婆就下意识的张开了嘴，含住了他的肉棒，嘴也被撑得大大的。老婆吃过无数肉棒，也能感觉到嘴里肉棒的尺寸，尽可能的张大嘴巴，让他能顺利的插入，老婆的脸也慢慢涨红起来。我也眼看着那黑人的肉棒慢慢的一寸寸的进入老婆口中，直到老婆的喉咙被顶起了一个小包，他也没有停下的意思，仍然往老婆嘴里继续送，终于，齐根全部送入了老婆口中。

    “哇！”只这一下，老婆就被他插吐了！黑人也抽出了他的肉棒，说了几句我听不懂的话。老婆也连着喘了几口起，回了他一句我能听懂的英语，“fuck me！”

    看来老婆自己也把自己当成了真正的母狗，当成了别人的泄欲工具，或许这也是她想挑战的吧！那黑人也继续把肉棒插进了老婆嘴里开始了缓缓的抽插，不过并不是每一次都深喉，偶尔来一次，或者连续深喉几次。我也清楚的看到，他连续深喉的时候，老婆的下体居然又喷水了！嘴里只剩下抽插的呻吟！

    他的那个白人朋友也忍不住了，走到了老婆身后，摸了摸老婆光滑圆润的翘臀，将老婆手上锁在肛塞的链子解开了，不过并没有解开老婆的手铐，依然被反铐着背在背后，接着扭动老婆肛塞的开关，总算把她的肛塞取了出来，这时候老婆的屁眼也是张得开开的，有很明显的一个大洞。他扶起老婆的翘臀，对着老婆的屁眼吐了点口水进去，紧接着，也掏出了自己的肉棒，没有那个黑人的长，但是同样的特别粗，对着老婆的屁眼，很顺利的一下就插了进去，直接全根没入！老婆的菊花也被他塞得满满的。

    “唔，啊！”老婆又发出了叫声，随着他的抽插，老婆胸前的金属球也晃动了起来，老婆也是第一次被两个老外前后夹击，两根巨大的肉棒在老婆的嘴和屁眼里抽插着。

    可能他们更喜欢最直接的身体接触，觉得老婆身上的东西有些碍事，很麻利的取下了老婆阴唇上的夹子，以及乳头上的夹子和金属球，但依然没有打开老婆背在后面的手铐。老婆的下体我看不清，但是她的乳头已经被夹瘪了，刚取下那一下，也特别疼，老婆嘴里含着肉棒却只能支吾着。他们两也按照他们的节奏一进一出，老婆也彻底成了他们发泄的工具。

    她身后的白人，突然抽出了肉棒，看得出来，老婆的菊花被撑得更大了。他坐了旁边的椅子上，对老婆说着什么，应该是招呼老婆过去，黑人朋友也从老婆嘴里抽出了肉棒，上面满是老婆的唾液，老婆的嘴唇也再发抖，显然也被操得不轻。然后她循声转过了头，由于就在旁边，被那白人一把拉了过去，他们个头都很高，这一比较，老婆就显得太小巧了，毫无抵抗力。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    他将老婆拉到了跟
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						前，抱起老婆，背对着他，让老婆踩在他的大腿上，老婆这样的姿势，红红的阴唇完全暴露在了我们面前，两片肉唇上全是水。老婆的双手还铐在背后，这样不太好掌握平衡，他的双手就同时抓住了老婆的两个乳房，既能玩，又能让老婆保持平衡。老婆本来是c罩杯，但是在他的大手里显得就没那么大了，一手一个，完全掌握在手里，毫无怜惜的揉动着，老婆的双乳就这样在他手里变换着形状。

    这时候老婆的嘴里没有了东西，也放肆的大喊了出来，“啊啊啊！fuck me!fuck me!”老婆重复着这句我能听懂的话，看来她现在是很渴望被操的。

    那白人又再次将肉棒瞄准了老婆的菊花，老婆感觉到了他的龟头在自己肛门处，自己主动一屁股坐了下去，没有什么试探，没有什么循序渐进，一屁股直接坐到了根部！粗大的肉棒又一次进入了老婆的身体，然后她自己又卖力的上下移动起来。那白人也很爽，嘴里嘟囔着些什么，捏着老婆乳房的手也更加用力，感觉老婆的乳房随时都会被他捏爆了。

    老婆现在应该是处于一种亢奋疯狂的状态，毫不在意乳房的疼痛，自顾着主动的上下移动。

    那肉棒更粗大的黑人朋友也站到了老婆面前，这姿势，刚好老婆的逼正对着他。当老婆又一次坐下去，屁眼全部吞入他的肉棒时，他伸手按住了老婆，老婆在他手里也动弹不得。

    那黑人朋友将肉棒对准了老婆的阴唇，分开老婆的双腿，露出了她的淫穴，硕大的龟头一下就撑开了老婆的肉唇，分开了老婆的逼，龟头只进入了一半，老婆就发出了叫声。虽然以前老婆也男人被双插过不少次，同样也被粗大的假阳具双插过，但这毕竟是真实的人，还是有些不一样。后面已经塞了一根了，进入有些困难，但那黑人也没管那么多，仍然往里面挺入着。老婆只觉得两根肉棒都紧紧的贴着自己的肉壁，前后都要被撕裂了一般，感受着阴道里一寸寸的进入。“啊！啊！”老婆也发出了撕心裂肺的喊叫。

    但这换来的却是他们无情的插入，终于，整个肉棒完全进入了老婆的身体，我感觉，都已经快捅到她肚子了。这时候，另外一男一女也在窃窃私语，那女的说到，“这样来，我可受不了。”

    那男的就对她说，“所以今天主要是让你观摩的，让你看看你们女人能贱到什么程度。”

    另一边，两根肉棒都插进了老婆身体，紧紧的摩擦着老婆的下体，他们也同时开始动了起来，老婆也真正意义上第一次被老外同时抽插，还是无套直接插入！嘴里也只剩下了不停的呻吟。

    特别是面前这个黑人，越插越快，越插越狠，每次都直达花蕊，老婆的嗓子都快喊破音了！他仍然高速的抽插着，然后，突然抽出了他的肉棒，老婆的下体，一股股淫液也立刻连续喷射了出来，喷了差不多一米多远，老婆被他们操得高潮潮喷了。身体却还是条件反射般的做着被抽插的动作，身体也抽搐着。后来老婆告诉我，当时她的大脑是一片空白的，只知道不停的被插着，又痛又爽，感觉自己都快被操死了，但是却陷入这种状态无法自拔，完全不想停下了。

    直到老婆的潮喷停了下来，地上也湿了一大片，老婆的呻吟也还没停止，毕竟菊花里面还有一根。身后那白人见刚才操逼操得那么爽，就抬起了老婆的屁股，将自己的肉棒退了出来，还是老婆坐在她身上，只是这次换了一个洞，插进了老婆的逼里，根本也不需要润滑，同样是一插到底，“啪啪啪。”肉体的撞击声不绝于耳，老婆的双乳也被他留下了不少的指印。

    而老婆正前方那黑人也动了，同样也把肉棒瞄准了老婆的逼，看样子他也准备插进去，是打算两杆一洞。可这样的话，老婆受得了吗？老婆从来没有被这样插过，而这第一次居然就是两个老外，两个粗大的肉棒！她的主人也在一旁笑盈盈的，没有任何表示，似乎乐于看到这一幕。

    果然，黑人的龟头伸向了老婆的骚逼，由于里面有了一根，没有那么容易，他也努力的往里面插着，两根肉棒紧紧的挨在一起，老婆的阴道也被撑得开开的。嘴里不停的嘶喊也说明了她现在经历的痛苦，可不管老婆嘴里怎么喊叫，身体却没有做出任何反抗或者躲闪的动作，她已经做好了准备，迎接这个挑战。

    经过那黑人不懈的努力，终于撑开了老婆的肉壁，两个肉棒都插进了老婆的逼里。抽插的动作倒不快，但是却感觉到老婆的逼时刻都被撕裂着，而这时候的老婆，呻吟都显得那么的可怜。

    下面抽插虽然慢了，可那黑人手上却不闲着，像抓小鸡一样，抓住了老婆的脖子，一边抽插，一边掐着。老婆也有些窒息感，下意识的张开嘴努力呼吸着。不过他也没有持续太久，很快就松开了，然后又接着抓住老婆的下颚，说了一句英语，应该是让老婆张开嘴的意思，因为我看见他说完之后，老婆接下来就张开了嘴。

    老婆现在就像他们的掌中玩物一样，双手铐在背后，身后的白人，一边插，一边揉捏着她的乳房。而身前的黑人，掐着他的嘴，下身也在抽插着，接着，他将还带着泡沫的口水，吐进了老婆的口中，老婆也砸吧着嘴吞了下去。本来我以为只是形式上的东西，没想到这却只是开始，那黑人也伸手示意我们都来，接着，就让我看到了日本a片里面表态便器里面才有的情节，几个人，都分别往老婆嘴里吐着口水，连那女
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						m也加入了，我也同样参与其中。老婆的眼罩，脸上也都沾染了不少，那黑人也很细心的全部用手指刮进了老婆嘴里。而在做这些的时候，老婆又一次喷了！看来这强烈的羞辱感给她的内心和身体带来了巨大的刺激。

    不过由于两杆一洞操起来不太方便，老婆身后的白人又再次将肉棒换到了老婆屁眼里面。这时候我正在想要不要加入一起，见证下老婆的这个时刻，毕竟老婆的嘴还空着。不过另外那个带着m的男人却先了我一步，掏出了他的肉棒，虽然没有这两老外的大，但也不算小了，估计也有17.8左右的长度，他没有管自己身边带着的女m，站到老婆侧面，将她的头转了过来，肉棒直接就送进了她的嘴里，这下，老婆的三个洞就是真正的被塞满了。

    看到这样的场景，我也早就硬了，只是慢了一步没能加入。这时候，我也打量起剩下的这个女m，也算是中上之姿，看来越漂亮的女人越骚，这句话还是有道理的。我也就抱着试一试的态度对她招了招手，没想到她立马就到我面前来了，看来既然来到这样的场合，她也做好了准备。我也没有客气，坐到了老婆的对面，脱下裤子，露出我早已硬得发烫的肉棒，示意她来给我口。她没有脱衣服，但还是很乖巧的跪在了我的面前，开始给我口起来。说实话，她的口交技术也很棒，少妇玩起来就不是一样，我也就这样一边享受着她的口活，一边把手伸进她衣服摸着她的乳房，一边看着老婆被他们三个人同时操着，而老婆的主人这时候，反而像个路人一样，一边坐着看，一边抽着烟。

    但这一幕在我眼里却是不一样的感觉了，这几个人，似乎都没有一点在意老婆感受的意思，都只顾着自己爽。刚加入的男人，按着老婆头抽插着她嘴巴，老婆的口水也顺着她的嘴角流了出来，而操着他下体的男人，同样也持续着狠狠的抽插着。不知道他们是不是吃了药，或者说本来就是性功能比较强，一直都没有要射的意思，反而是刚加入的那个男人，很快就受不了了，一股脑的全部射进了老婆嘴里，接着很快退出了战场。

    而我也在这少妇m嘴里加速抽着着，她也同样还是很配合的让我深喉抽插着，看来，调教得还不错。一会儿，我也将这几天来存的精液全部射进了她口中，她也跟我老婆一样，将我射完的肉棒舔了一遍，但她倒没有像老婆那样一口直接吞了，而是邀功一样的张着嘴给我看，趁着她还没有吞下去，我就对着她耳边小声悄悄的说到，“先别吞，去吐到她嘴里。”然后指了指我老婆。

    她也很听话的起身，走到了老婆面前，拍了拍老婆的脸，老婆也就下意识的张开了嘴。然后她隔空一股股的吐进了老婆嘴里，老婆也知道这是精液，但是不知道是谁的。

    不过她这临时一加入，倒把自己陷在那里了，那黑人顺手就拔掉了她的衣服，露出了她的双乳，伸出一只手把玩着，她也挺配合的，故意挺着胸让他玩弄，看得出来，她也是很骚的，不然也不会参与到这个游戏中来只不过接受程度不如老婆，承受能力不如老婆，没老婆这么彻底吧。

    她倒是故意发出了淫荡的叫声，还把自己的另一个乳房送到了老婆嘴边，老婆也伸出了舌头。和老婆不一样的是，她是在享受，而老婆是在承受，但换个角度说，老婆也何尝不是在享受呢。

    这时候，那黑人也开始了最后的冲刺，粗大的肉棒在老婆逼里高速的进出着，老婆的逼里也被插出了白浆，从声音上判断，老婆淫水还很多，他也没有再继续揉捏另一个女人的乳房，而是双手抓着老婆的腰，让自己每一次都能插到底，老婆也发出了疯狂的叫喊。突然，他猛的将肉棒深深的插进老婆的身体，不再抽插，而是间歇性的向里面抖动，老婆身后的白人也很配合的停止了动作，那女人也识趣的退到了一边，他全部射进了老婆的身体里面，老婆也感觉到自己下体被发烫的液体一阵阵的冲击着，第一次被黑人内射了！

    过了好一会儿，他才缓缓的抽出了肉棒，应该是射得太深，一时间，并没有精液流出来，他也向老婆的主人竖起了大拇指，表示满意。他一人的战斗力抵得上好几个人的轮奸了。当他抽出肉棒的那一刻，老婆的阴唇早已是红肿外翻了，阴道也有些合不拢了。

    这时候，就只剩下那白人的肉棒还留在老婆体内，他也换了个姿势，毕竟一直这样坐着不太好发力。他扶起老婆，让老婆跪在了地上，然后让老婆弯下腰趴着，老婆屁股翘了起来，很有欧美臀的感觉，又紧致，又翘。由于手还在后面铐着，所以手也做不了支撑，老婆也只有脸贴在了地上，而她脸贴着的地方，也是湿润的，全部是她之前自己喷的水。

    这下，那白人就摆了一个舒服的姿势，抓住老婆的双手，插入老婆高耸的翘臀，仍然是她的菊花，看来他对爆菊有特殊偏爱，一进入，没给老婆多余的缓冲时间，就开始了猛烈的抽插。

    “啊，啊啊啊！”老婆嘴里已经没有了其他声音，只剩下了一阵阵的叫声。

    而那白人抽插的时候，都已经带着老婆的肛门也外翻了，他似乎很满意这个姿势和力度，人形打桩机一般的抽插着，最后，同样也是猛的一顶，一声怒吼，全数射进了老婆的菊花。

    当他拔出肉棒时，老婆也立刻瘫软在了地上，全然不顾满地的淫水，显然，之前的走绳刚结束，接着就是高强度的操，老婆也累坏了，瘫软在了地上，下面两个
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						洞也都闭合不拢了。不过看老婆身体还是一如既往的光滑，除了乳房和下体被折磨过，看起来，他的主人也不是很喜欢鞭打一类的游戏。她下体处附近的位置，也留下了一滩乳白色的浓稠液体，那是之前那黑人射进老婆逼里的，刚才被另一个抽插屁眼的时候，挤压了一部分出来流在了地上。

    再大的强度，也总得给老婆休息的时间，但是休息并不是为了让她放松，而是让她有体力继续接下来的事。

    这时候，他们几个人仿佛是点评一般开始聊起天来了，时而夹杂着英语，时而又是大笑，我当然也是参与其中，只不过一直没说话，都是以微笑表示认同，或者友好。

    而这时候，另一个女m就体现了她的价值，她也确实是一个合格的m，被脱光了衣服，做着各种跪舔服务，但可能之前他们就商量过，并不接受这两老外的肛交，口的时候，也不能完全吞进去，做不了深喉，看到他们的巨物，她下意识的害怕。

    也就让老婆休息了十来分钟左右，老婆的主人又站起了身，走到了老婆身边，伸手啪的一声拍在了老婆的翘臀上。被他这一拍，老婆也艰难的起身跪了起来，低着头。毕竟双手还铐着，受不了力，而老婆的胸前，身体上，全是湿漉漉的一片，沾着她自己喷出的淫水。

    这时候她的主人刘哥开始训话了，“怎么？这又不行了吗？要是受不了就赶紧说。”

    老婆好像是生怕她主人不玩她，不要她了一样，连忙回答说，“主人，我可以的，您想怎么玩都行。”

    刘哥又故意刺激老婆说到，“看你样子也快受不了吧，我还以为你真就是我一直想要的完美母狗呢。”

    听到他这样说，老婆又说到，“主人，您放心，我都行的，只要是您喜欢的，我都愿意为您做，您也不用把我当人看待，我就是您的母狗，是你最好的母狗。”

    刘哥又说到，“好，既然这样，今天玩的，我不想看到你的任何抗拒和反抗，明白吗？”

    老婆也赶紧回答说，“母狗明白，母狗做得到。”

    听到老婆表白般的回答，刘哥是满意的，而在我看来，老婆这是在他面前放弃了所有的底线，完全服从，完全的任由他处置的感觉。要知道，这个年龄的男人，有点经济基础，加上又是sm圈的老玩家，玩起女人来是很变态的，老婆自己也应该知道，这也说明老婆被他完全的征服了，身体的渴望已经战胜了他的理智，这样毫无保留的，老婆也是第一次。既然她如此渴望，那我就让她完全放飞一次自我吧！

    刘哥也看到了地上残留的部分精液，接着就将老婆的头按了下去。老婆对精液的味道很敏感，似乎也闻了出来，也知道自己该做什么，就伸出了舌头，舔着地上混合着自己淫水的精液。见她舔得差不多了，刘哥就搬了一个东西到老婆旁边，我也认识那东西，一个金属的驷马桩。

    这驷马桩，下面有一个底座，后面有一根金属杆垂直而上，平行着有一个横杆，两旁固定着两排金属圆环，正前方横杆顶端也有一个大圆环，都是用来做固定的，后面竖杆靠上的位置也有一根分腿横杆，看样子，也都是可以调节的，就是不知道他打算怎么弄了。

    他先是解开了老婆的手铐，也让老婆的双手活动一下，这也是这一两个小时以来，老婆第一次双手能自由活动了。但老婆也没有做其他事情，只是把背着的手换到了前面来，趴在地上，继续舔着，精液早已被她舔干净了，剩下的只有她自己喷出的淫液，但没有得到她主人的命令，老婆也没有停下的打算。

    那两老外明显对于这些项目不是很感兴趣，更多的是喜欢操吧，但是另一个男s，饶有兴致的把凳子挪到了老婆正前方，伸出脚，瞄着老婆伸舌头舔的间隙，用脚趾踩住了老婆舌头。

    老婆也不敢动弹，而他似乎很高兴，又松开了踩住的脚，老婆也把舔舐的目标从地上转移到了他的脚上，而他的脚上也同样占满了水。

    这时候，刘哥这边也准备得差不多了，在后面的杆子上，并排放了三个阳具。另一个s也收回了脚，刘哥就引导着老婆爬到了驷马桩旁边，拉着老婆的手触碰到了金属杆，然后对老婆说，“知道是什么东西吧？”

    看来她这样问，也说明老婆不是第一次用这个东西了。老婆也点头回答说，“母狗知道，母狗明白。”

    刘哥也不再多做提示，就看着老婆自己移动着，而老婆蒙着眼睛，也不太方便，只能先靠手摸索了。

    我们几个人，都围在老婆身边，看着老婆自己摸索，那黑人更是伸出手玩着老婆的乳房，老婆也任由他摸着，自己寻找着自己的目标。只见老婆摸到了后面的假阳具位置，顺着下往上，下面是两个并排在一起，尺寸比那两老外稍微小一点，再接着往上，上面还有一根，最上面那个最粗，也很长，老婆还用手丈量了一下，差点都握不住了，俨然也是一个巨无霸。

    老婆就转过身，自己把后面对着那里，但是由于背上位置有一根横杆，也只能趴着做。自己的屁股不断的调整着位置，不过这不是老婆服从性不强，而是靠自己确实办不到，她的主人就说话了，“别动。”

    老婆就很听话的，趴在原地，撅着屁股，不再动了。

    刘哥的动作也比较粗鲁，老婆在他眼里也就跟工具人一样，把最上面最粗大那个往上抬了抬，毕竟
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						是活动的，阳具也有弹性，然后把下面两根并在一起，对着老婆的逼就插了进去，这时候老婆的逼也根本不需要润滑了。但这毕竟是两根，一起进入，老婆的逼又一次被撑得开开的，她也忍不住发出了叫声，但是老婆的身体，除了轻微的颤抖，也没有其他躲避的动作，刘哥也很顺利的将两根阳具都插进了老婆逼里，老婆的阴道口也被拉扯得开开的，皮肤也紧绷着。

    这时候我也才注意到，老婆的背后腰上位置也被记号笔画了一条线。这到后来我才知道是什么意思，联系之前小腹那条线，这是能插入她体内的深度，被刘哥标记了出来，而腰上这位置，到老婆的菊花，至少有三十厘米！

    刘哥接下来的动作毫无美感可言，硬生生的将最后一根粗大的阳具，塞进了老婆的屁眼。而这个过程中，老婆也哭了出来，我也生怕老婆被玩坏了，但她总算是坚持了下来，体内也承受着三根阳具的膨胀感，因为角度的问题，这也比男人直接的插入撑得更大。老婆也一次次的让我惊讶于她的承受力。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    刘哥做完这些的时候，老婆的哭泣并没有停止，趴在上面伤心的抽泣着。而刘哥又一次故意添油加醋的说到，“你要不行了，我就把你放下来，好好休息下，回家去。”

    老婆的哭泣声戛然而止，又一次表白般的回答到，“主人我可以的，不用看到我哭了就心疼我，您玩爽才是母狗最大的渴望。”

    对老婆这样的回答，刘哥似乎很享受，也很受用，但他却没有再回答老婆的话，而是直接动手表明了他的态度。

    他先将老婆的脖子穿过正前方的圆环，再双手从后面穿过横杆上的圆环，都用链子连接着锁在了金属杆子上，再将老婆的双腿从后面分开，向后抬起，也锁在了后面的横杆上。现在老婆的姿势就是手脚都被从后面锁住，乳房挺立着，身体里面还插着几根肉棒，头也被固定着，被后面的链子绷着仰着头，几个男人看着都觉得兴奋，却从唯一那个女m眼中看到了同情，或许这些都是她接受不了的吧。

    此时的老婆，整个身体都被束缚固定着，动弹不了。刘哥接着示意另外一个男s带着的那个m，递给了她一根硅胶的水晶双头龙，这个但不是特别粗，也就正常亚洲男人的尺寸，但是很长，按照他说的是40厘米，递给她之后，对她说到，“你来试试，想怎么弄就怎么弄。”

    她就拿着这东西站到了老婆面前，毕竟现在老婆全身上下只有这一个闲置的洞口了。握住双头龙的中端，将前面那一头慢慢的插进了老婆嘴里，一点点的深入。

    “再深点，再深点，对，继续，再深点。”刘哥不停的指挥要求着，这时候，已经有一半进入了老婆的口中，喉咙处也再次鼓了起来，而此时老婆承受了多少，没人知道，因为除了吞咽的声音，老婆没有发出其他任何声音，连干呕的声音都没有。这东西毕竟是软的，比男人的肉棒更容易进入，也能顺着喉咙下去。

    她看到老婆吞了差不多一半了，又慢慢的拔了出来，老婆这才大口喘着气，她也带着一丝的同情问到，“差不多了吧？”

    刘哥也淡淡的笑了笑，摸了摸老婆的头发问，“你自己说呢？”

    老婆也习惯了他这种问答的方式，回答到，“主人您想怎么样就怎么样，不用管我，我就只配被您们玩。”

    听到老婆这样的回答，那女m脸上的同情也转变成了鄙夷和不削，既然自己要求的，那她也不再客气了。将一头插进了自己的逼里，另一头就插进了老婆口中，老婆头仰着，这角度也方便进入，她的下体慢慢的向老婆的嘴靠拢，直到她的逼贴住了老婆的嘴，至于是在她逼里的更长，还是老婆口里的更深，我们就看不到了。但从老婆喉咙的凸起来看，更多的应该还是在她的嘴里。

    她还没来得及开始抽插，这一幕也再次激起了那两老外的兽欲，对，就是兽欲。

    那黑人又再一次率先来到了老婆面前，女m也很自觉的让开了。老婆又一次还没来得及多喘几口气，一根硕大的肉棒再次进入了老婆嘴里。

    “唔。”老婆只来得及发出了这么一声，就被肉棒插进了嘴里，他只让老婆适应了一两下，就整个插入了老婆嘴里，老婆的嘴又一次被撑得大大的，也能清晰的看到她的喉咙被肉棒顶起。但我刚才也说了，这是兽欲，他按着老婆的头，一下接着一下，每次都深深的插入了老婆喉咙，面对真实的黑人大肉棒，可不像之前的玩具那样轻松了，刚插到第三下的时候，老婆就吐了出来，从鼻子，嘴巴里面都喷出来了，但是没有什么太多污秽的东西，更多的都是水，看来这两天，老婆在他这里，也根本没吃多少东西了。

    看到老婆吐了，这黑人也是停顿了一下，我以为他要抽出来了，但他却根本没有停下的意思，继续抽插着，不停的深喉操着老婆的嘴，速度反而更快了，老婆也接连着又被操吐了，也就只过了二三十下左右，下体又一次喷了出来！

    这时候那黑人才第一次把肉棒从老婆嘴里退了出来，看着老婆的反应。老婆也处于了一种放空的状态，刚被操吐几次，呛得上了头，有点懵，脸上也还有不少水，也总算是可以缓缓了。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    而老婆自己主动要求的，显然换不来任何人的同情，跟之前一样，让老婆休息下，不是为了体谅她，而是为了让她有更好的状态，而目的，都是为了自己玩起来更顺手而已。

    看到老婆呼吸慢慢平稳了下来，那黑人又一次把他依然坚挺的肉棒凑到了老婆嘴边，这一次，他没有直接插入，只是顶到了老婆嘴边。而老婆就算身体受着折磨，还是主动的张开了嘴，含住了他的龟头，这几乎已经变成了她的本能反应。要不是老婆的头被固定着，她肯定会更主动的含住深喉吞吐。

    那黑人也不着急插进入，还是一手按着老婆的头，另一只手握住自己肉棒，从老婆嘴巴侧面顶进去，故意顶着老婆的腮帮，这就是最直观的视觉冲击，老婆的腮帮被顶得高高的，他的手也握着自己肉棒根部，却任然还有一部分在老婆嘴巴外面暴露在空气中，可见他的肉棒是真的大。

    接着，他又转头对刘哥说了些什么，照样是英语交流，我依然听不懂，但老婆肯定能听懂。不过不用想，肯定是说的与老婆相关的事情。

    等他们刚刚交流完，刘哥看着我满脸疑惑的表情，对我解释说到，“刚他问我，这女的这样玩还受得了不，我对他说的是随便操，都没问题，你看，他现在多高兴。”

    我也还是保持不说话，用老婆根本听不到的声音轻声回答了一句，“哦。”

    再转头一看，那黑人果然是一脸兴奋的样子，他的白人朋友也在一旁摩拳擦掌，跃跃欲试的。

    只见他重新调整了一下角度，又对准了老婆的嘴，慢慢的插入了进去。

    “唔，唔，唔唔。”老婆不间断的发出了吞咽声，虽然进入得慢，但还是照样全部插入了老婆的喉咙，显然，他把老婆的嘴当成逼一样在使用了。

    紧接着，他就开始了狂风暴雨般的抽插，嘴里也发着怪叫，偶尔停顿一下，接着又继续。另一个女m也拿着自慰棒从下面刺激着老婆的阴蒂，不出意外，很快，老婆又一次喷了，短短一会儿，就已经喷了五六次，要知道，一般人想把她操喷并不容易，而今天，她却以各种方式喷了好几次了。

    而老婆的嘴里，同样又被他插吐了好几次，到后面，就只剩下干呕，没有什么东西再吐出来了。

    这看得我有些心疼了，要是我自己，肯定做不了这么重的，但老婆作为当事人，都还能承受，我又有什么可说的呢？

    那黑人的兽欲还在继续发泄中，不要说作为人的尊严，老婆这会儿连作为母狗的尊严都没有了，纯粹了成了他的发泄工具。老婆也又一次感觉到大脑空白，喉咙都已经发疼了，但强烈的羞辱感却让她的内心极度兴奋，不是没有被人深喉操过，但这样被老外高强度的操却是第一次，她也乐于接受自己这种彻底沦陷的身份。

    但是身体的反应可不是跟着内心走的，在那黑人猛烈的抽插下，老婆都感觉自己快要窒息昏厥过去了，终于，他爆发了出来，抽出肉棒，全部射在了老婆的脸上。

    而这时候，他们可能不清楚，但我知道，老婆也已经到了极限了，因为那黑人射的时候，老婆连张嘴接着的力气都没有了，只是任由他射在脸上。要知道，以前不管怎么样，只要对着老婆的脸或者嘴射精，老婆都会很主动的张开嘴接着，她喜欢吞食陌生人的精液，这是她的爱好，而现在，显然是累坏了。

    那黑人射完之后，又叽里呱啦的跟刘哥说了一会儿，虽然我听不懂，但是我也想知道他说的什么，另一个s也跟我一样同样的好奇，都把疑惑的目光投向了刘哥。他也知道我们好奇，就笑着对我们说到，“刚才他说，一般人都做不了他的深喉，就算是美国女孩儿，也只能偶尔深喉一下，他没想到这个中国女人居然这么厉害，几乎是全程深喉都行，他特别满意。我也告诉他了，这种极品女人只是少数。”

    原来他是在称赞老婆，不知道老婆这会儿听到了没有，要是她听到了，想来她也会很高兴吧。

    接着那白人也走了过去，这时候，刘哥也看出了老婆的状态不是很好，挂在嘴角的精液都没有伸出舌头去舔，只是不停的喘着气。他也稍微制止暂停了一下，不是老婆心里不愿意，而是身体反应太真实，必须得让她休息一下了。

    那白人就只好把目标转向了另一个女m，我不知道这个女m以前跟老外做过没有，但她表现出来的样子也不是很抗拒，看来也还算是调教有方。

    既然在场有两个女人，而且姿色也都不错，作为男人，肯定也都想试一试，老外也不例外。

    那女人正好就在老婆旁边，他本来是打算操老婆嘴的，就直接挺着肉棒走到了另一个m面前。她也同样很懂事，立刻就跪在地上开始给他口。看她样子也还是挺专注的，我也走到了她身后，摸着她的屁股。

    不过还没舔几下，那白人又有点迫不及待了，就将肉棒慢慢的插进了她的嘴里，第一次插她的嘴，那老外倒是挺温柔的，跟之前操老婆的那个黑人完全是两个样。我也在旁边看着那老外慢慢的插入她的嘴里，也跟老婆一样，全部插进了她的喉咙，不过刚刚插进去，她就拼命拍打着那老外的大腿，看样子是受不了了，那老外也赶紧把肉棒退了出来。要知道，这白人的尺寸比那黑人要稍微小一点，一个女m都只能承受一次，可想老婆所承受的。

    本来我也是打算操她
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的，虽然我也有15厘米，算是正的但是看到那老外的肉棒，明显也小了一号，有点不好意思掏出来，就笑着伸手示意让他继续。我就把手伸向了一旁的老婆，抚摸着她的乳房。

    那女m虽然受不了他的深喉，但还是接着给那老外舔着肉棒，但是尝过老婆这样的极品，这样的方式，也让他觉得索然无味。干脆抽了出来，直接开操。

    这女m也没有拒绝，就抬起了屁股，由于有刚才的小插曲，这老外也不敢像插老婆那样暴力，在她的小穴门口摩擦了半天，已然满是淫水了，才缓缓的插入进去。

    “啊，好涨，好充实。”那女人说到，也不管那老外是否能听懂。那老外也在她身后缓缓的由浅入深。

    “啊，啊！好爽！”那女人叫喊到，显然也是个浪荡女。后来我也才知道，她也是第一次跟老外做，但是由于也被不少人操过，所以还是能承受住。

    这个时候，老婆慢慢的意识到了旁边正在发生的事情，也听到了她的浪叫，自己也渐渐的恢复了一些状态，只见她先是伸出舌头舔了舔嘴角残留的精液，然后开口说话了，“fuck me！”

    我没想到老婆开口第一句话居然是这句，而且还是用英语说的，但转念一想，我也知道了，因为在老婆看来，不管是几个人一起玩，她都希望自己是主角，希望自己是最贱的那一个，她想要的是极致的羞辱。

    她虽然看不到，但是这句话无疑是致命的诱惑，听到他说出这句话，那白人老外连着猛烈的插了几下，然后掏出肉棒，走到了老婆跟前，只留下那个女m空荡荡的小穴，显然也让她有些不开心。

    我就连忙补上了他的身位，但是插入的却是她的菊花，她后面比较紧，但还是让我慢慢插入了进去，她也开始了新一轮的浪叫。

    而另一边，那白人走到老婆面前之后，没有丝毫停顿，跟之前那黑人一样，直接一下就插入了老婆嘴里，老婆同样又被插得干呕，他也依然没有减缓的意思，粗暴的抽插着老婆的小嘴，老婆也再一次成为了他的泄欲工具。

    由于他之前已经抽插了一会儿，现在又是极大的刺激感，没有那黑人坚持得久，几分钟之后，就全部射进了老婆嘴里。这次老婆倒是很主动的全部吞了下去，可能也适应了一些吧，而是他毕竟没有之前那黑人粗大。

    这时候，另一个女m仍然在我身下浪叫着，老婆也听出来了她还在挨操，看样子是想把所有的火力都吸引到自己身上，同样又转头说了一句之前一样的话，“fuck me！”

    她肯定不知道是我，以为是那老外，但此时我插她紧致的菊花正爽着，犹豫间，另一个男人也先上了， 同样是用老婆的嘴。

    之前经历过两个老外大肉棒的洗礼，老婆应付现在这男人也轻松多了，不出意外，每一次都是深喉，他也同样射进了老婆嘴里。

    而同时，我这边也发射了，射进了那个女人的嘴里，这次她也是很自觉的就吞了下去。到现在，除了那刘哥，所有人又都发射了一次。他更多的兴趣是玩老婆吧。

    我看了下时间，我是下午一点过到的，到现在四点多了，已经过去了三个多小时，中途除了零星的休息，老婆一直在接受着高强度的活动，此时的老婆，想来应该也很累了，身上几个洞几乎没得到过休息，但由于还被固定在驷马桩上，也看不怎么出来。

    暂时告一段落了，刘哥算是掌控者，接下来要做什么，就看他怎么打算，毕竟刚刚都射了，欲望也没有之前强烈了。

    对刚才以来老婆的表现她也很满意，蹲在老婆面前问她，“怎么样？还想要吗？”

    他总喜欢用语言来刺激老婆，听到他这样问，老婆也回答说，“母狗还想主人操我玩我。”此时的老婆，脑海应该是被欲望给完全占据了，要知道，就算现在，她的下体里面也还插着东西呢！

    刘哥也再度起身，拿了些小东西过来，有蜡烛什么的，还有一些其他的小玩意，看来他是要玩滴蜡了，可是我也再度判断错误，他并不是要玩滴蜡。

    他先是用手指搓了搓老婆的乳头，老婆的乳头依然粉嫩，就像两颗小葡萄，但接着他又用手取下了老婆的乳环，这是老婆戴上这乳环以来，第一次被取下来，乳头上也留下了两个小洞，早已愈合了。我不知道他打算做什么，就和他们一起在一边静静的看着。

    只见刘哥点燃了一根蜡烛，慢慢的伸到了老婆身下，由于老婆现在的姿势几乎是悬空的，所以身下也有很大一片空档，刘哥拿着蜡烛正对着老婆左边乳头的下方，还有差不多十来公分距离，老婆也感受到了火焰的温度，身体开始了扭动，但这都是徒劳的。

    刘哥拿着蜡烛，慢慢的向上提升，火焰也离老婆的乳头越来越近，跳动的火苗虽小，却似乎要把老婆吞噬了一样。眼看着越来越近，老婆终于忍不住了，“啊，啊啊啊！好痛！”大声叫了出来，这是撕心裂肺的的叫声，让我都有点不知所措。老婆被他当成了纯粹的人形玩具。终于，蜡烛的火焰接触到了老婆的乳头，他停顿了一秒，直接顶到了老婆的乳头上，火焰熄灭。

    这时候的老婆，不光发着惨叫声，身体也在不停的扭动，背上也冒出了一层细密的汗珠，显然承受着巨大的痛苦，我也不知道她的乳头怎么样了。

    但是看那刘哥的眼神和笑容，却是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						充满了变态的满足感，或许，老婆这样的m在他手里，才能激发出最大的潜力吧。他伸手摸了下老婆刚才受刑的乳头，老婆也下意识的缩了一下。

    他虽然没有再次给老婆耳光，不过却有些不满意了，问到，“很痛吗？”

    这不是废话吗，看着就疼，老婆也回答说，“主人，痛，好痛。”

    他又接着质问到，“是受不了吗？还有个主人还没玩呢？”

    老婆也咬牙坚定的回答到，“那主人您继续吧！”不管身体多么疼痛，只要意识清醒，老婆都还是坚持着。我在想，要是她早出生几十年，当一个地下党员，就算被敌人抓住，不管受到怎么的虐待和屈辱，她都不会背叛革命的。

    这时候刘哥又换了一个方式，直接点着打火机，先是点了一根烟，慢慢抽着烟，拿着打火机在老婆的另一个乳头下晃动，老婆又一次发出了凄惨的叫声，并且是持续的叫声。刘哥却不为所动，直到他自己觉得差不多了，才熄灭了打火机，但接下来，立刻将那打火机上烧得发烫的铁皮，贴在了老婆乳头上，老婆的叫声也又一次加大了分贝。

    但老婆的叫声，不是让刘哥停下的理由，而是催化他欲望的音符，我也没想到他玩老婆会玩得这么狠。他将烟头上多余的烟灰弹进了老婆嘴里，伸手摸着老婆乳房上的一个小印子，那是老婆之前玩的时候，被别人留下的烟疤，一边摸着一边问老婆，“你说我这烟头该怎么熄呢？”

    老婆也感受到了他的意思，就回答说到，“主人想怎么样就怎么样。”

    话刚落音，他就将烟头伸到了老婆另一边乳房上。

    “啊！”老婆又是一声惨叫，乳房上面又被别人留下了痕迹。

    就这几个小时，老婆的泪水，汗水，口水，淫水，不知道流了多少出来。

    刘哥也似乎想到了这里，不理会老婆的哭泣，问到，“口渴了吗？”

    “嗯。”老婆只是简单回答了一下。

    接着，炫耀般的对我们说到，“这母狗喜欢喝尿，从来我这里开始，都是喝的尿，原来还怕她不够喝，今天就让她喝个够。”接着又问老婆，“我说得对吧？”

    “对，主人说得对，母狗就是喜欢喝尿。”老婆回答。

    然后刘哥又用英语对那两老外说了一遍，那黑人居然鼓掌表示高兴，然后迫不及待的走到了老婆跟前。另外几人就排着队等着。再看他的肉棒，疲软状态也比大部分国人粗大，这真是天生的优势，比不了。

    这时候老婆自己已经把嘴巴张得大大的，等着他的赏赐。那黑人对着老婆的嘴，一条粗壮的水柱就射进了老婆嘴里，在旁边站着我都能闻到一股浓浓的骚味。老婆也被这股骚味刺激到了，更加卖力的大口吞咽着。由于他是对着老婆尿的，不少都尿到了她的脸上和身上，也浪费了一部分。他还没尿完，刘哥也在一旁对他又说了些什么，应该是叫他插到嘴里尿，因为他很快就用肉棒堵住了老婆的嘴，直接尿进了老婆嘴里，这下就没有浪费了。

    他尿完的时候，我也听到了老婆清晰的吮吸声，老婆又开始给他舔上了。他的肉棒又一次在老婆嘴里变得粗壮坚挺起来，没忍住连续用力插了几下，每次都是全部插进去，这也让老婆刚刚喝的尿，又吐了一部分出来。

    他也觉得有些不好意思，毕竟还有人等着，讪笑着让到了边上，跑去跟刘哥聊天去了。

    接着我们几个人轮流而上，当然也包括我，全部尿进了老婆嘴里，老婆的小腹也明显有些隆起了。感觉她有些喝不下了，但还是努力的全部喝了进去。最后，那个女m也来凑热闹，但是却又一次弄得老婆满身都是。

    这会儿，我也知道那黑人刚跟刘哥说什么了，他又想操老婆了。本来刘哥是还打算在驷马桩上再玩点其他的项目，不过既然他们兴致来了，那就来吧！

    这一次，刘哥才是解开了老婆身上所有的束缚，当她下体里面几个粗大的阳具被取出来的时候，下面的两个洞早已是被撑得大大的了，一直以来，老婆紧致的逼也被他玩松了。而阳具上从老婆洞里带出来的残留的精液，也被命令全部又舔干净了。

    房间里面没有床，只有一个多功能的sm性爱椅，不过现在那黑人正精虫上脑，根本没有理会那些东西的用途，也不管老婆身上还沾染着残留的尿液，很轻松的一把抱起了老婆，老婆也主动的双手环住了他的脖子，就这样站立着，直接把肉棒插进了老婆骚逼里面，显得耶比较轻松。老婆的身体被他操得大幅度的摆动着，嘴里也是浪叫不断，也很享受他的抽插。

    那白人也走到了老婆后面，又一次插进了老婆的屁眼，老婆也再一次被前后双插着，a片里面才能看到的场景，出现在我的眼前，一个亚洲女人，被两个老外抱着双插，而这个女人，就是我的老婆。其实这时候老婆的下体都有些麻木了，更多的是精神上带来的快感，而不是身体上。

    老婆的嘴里也不停的说着英语，早已含混不清，享受着肉体最直接的冲击。

    在两个老外交替的抽插下，老婆又一次高潮了，又一次潮喷了！

    而他们之前刚射过两次，这次也比较持久一些，但这个姿势却保持不了多久。那黑人就干脆把老婆放在了那性爱椅上面，抬起老婆的双腿，再次对准老婆的逼一插到底！他的身体压在老婆身上，老婆的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						双腿也被压得死死的，这个角度看来，他每一次，都深深的插入了老婆体内，每一次老婆的白沫和淫水也都被他带出来了。那黑人也很爽的样子，速度越来越快，老婆的阴唇也已红肿。

    在他粗暴的抽插下，老婆终于受不了了，“啊，啊啊啊！啊！”拉长声音尖叫着，那黑人也开始了最疯狂的冲刺，啪啪啪的声音格外的响亮，在他最后的爆发下，老婆被他插得抽搐失禁了！又一次被他深深的插入射进了体内，尿液顺着自己的屁股根部流了下来。刚才老婆也爽上天了吧。

    按正常来说，这种情况应该要缓缓了，但他们似乎没有停下的意思，那白人接着又扶住老婆还在微微抽搐的身体，掏出肉棒捅了进去。后来老婆告诉我，当时完全没有了感觉，下体也麻木了，以前说被操死了只是一种形容，但当时，老婆真的感觉自己块被操死了。

    不过还好，看到老婆这样的情况，那白人并没有跟之前一样猛烈的抽插，而是缓缓温柔的抽插着，居然也慢慢唤起了老婆的回应，老婆又开始轻哼起来。他也立刻把头亲吻到了老婆的胸上，撕咬着老婆的乳房和乳头。

    老婆的乳头刚被烫过，这一咬，疼痛感一下就袭来了。老婆又叫出了声，那白人也咬的更加用力，乳房上留下了他的牙印。老婆的反应刺激了他，也开始加速抽插起来，刚刚缓和过来的老婆再次变成了他的肉欲玩具，也再次被他射进了体内。

    另一个男s这次倒没有加入一起操，可能觉得老婆的逼被这两个老外撑得太大了。

    等这一轮结束，老婆躺在性爱椅上，下体早已是一片泥泞，阴唇肿得老高，到处都是水，混合着精液，阴道的肉壁也被撑开了，一张一合，因为是躺着的，看不到后面，不过想来也好不到哪儿去。

    大家连续射了几次，也都有些疲惫了，但刘哥的状态还是很好的，他更多的也是掌控，看着老婆，他问到，“今天开心吗？”

    老婆的带着虚弱的声音回答到，“谢谢主人，母狗今天很开心。”

    “不过主人还没玩过瘾呢。”刘哥又接着说。

    “那主人您想怎么过瘾都行，母狗都配合你您。”老婆回答到。

    没想到老婆都这个程度了，想的还是怎么取悦他，她的奴性也深入骨髓了。

    这时候天色已晚，差不多到晚饭时间了，刘哥就提议一起出去吃饭，但没有打算带着老婆一起的意思，也觉得老婆现在这样子，不适合带出去吃饭。又将老婆弄到了驷马桩上，不过这个驷马桩的杆子都是可以调节的，就让老婆保持着一个简单的趴着的姿势，但是腰部和头部都被横杆固定着，手脚也被手铐和链子固定住了，双腿分开，屁股翘着，后面两个洞同样插入了两根粗大的阳具，由于我们要外出，也不敢程度弄得太重了，怕出什么意外，就这样简单固定了一下，然后对我们说，“走吧，先吃饭了再玩，我手机上有监控，能看到她这里。”

    于是我们一行几个人就出去吃饭去了，简单的吃了个中餐，来回也用了一个多小时。中途也看了刘哥的手机监控，倒没有出什么问题，期间他也跟我们各种炫耀，说我老婆如何的听话，如何的服从。回去的时候，也只给老婆打包带了一小碗白米饭，说是不能让她吃多了，口味也不能让她吃重了，并对我们说一会儿回去了，让老婆先吃点东西了，补充下体力了再玩。

    当我们，一起回去，再次回到房间的时候，老婆也听到了我们的脚步声，头也微微转了一下。大家也该挺克制，没有猴急的上前去玩，刘哥也解开了老婆身上的束缚，让老婆单独趴在了一边，然后问她，“饿了吧？”

    老婆也点头回答说，“嗯。”

    毕竟连续这么大强度的体力运动，肯定会有些饿了。

    “等着，主人先给你准备吃的。”刘哥说到。

    “谢谢主人。”老婆回答，经过这一个多小时，老婆的声音已经有些沙哑了。

    刘哥就提着东西去了一边，但是我们这边，面对这样一个全身裸体，撅着屁股的女人，虽然大家也还暂时能忍住不操，但是也忍不住抚摸玩弄起来，老婆又再次发出了呻吟。

    没一会儿，刘哥又过来了，端着两个狗盘放到了老婆面前，可是看到碗里的东西，我却惊呆了！一个碗里是大半碗黄黄的液体，不用想，肯定是他的尿。而另一个碗里，上面是很少的一层米饭，而下面碗底垫着的，居然是他刚拉出来的大便！以前老婆是不玩这些的，但是现在，我也不确定这是否在老婆的承受范围之内了！

    他按着老婆的头，凑到了碗上面，对老婆说到，“吃吧，吃干净。”

    老婆看不到，在刘哥的引导下也开始趴在地上吃了起来，刚开始还好，可没几口，老婆伸出舌头的时候，也舔到了不一样的东西，想来她也明白这是什么，下意识的停了下来。

    刘哥倒没有什么生气或者粗暴的动作，只是很简单的对老婆说到，“这是主人要求你做的，吃完舔干净，不准直接吞，要细嚼慢咽。”

    只见老婆长长的呼了一口气，回答说，“是，主人。”

    我一开始以为她停下了是要拒绝的，没想到她回答得这么坚定。只见她继续伸出了舌头，用舌头卷起来一小部分，吞进了嘴里，开始嚼了起来，这一幕看在我眼里，冲击力太大了，这是老婆第一次做这样的事！

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    而当时老婆的心理防线早已崩溃，苦涩的味道传进嘴里，感觉自己仿佛成为了别人的马桶，内心的羞辱感反而来得更强烈。

    这个过程看得我有些受不了，就不详细说了，最后残留在碗底的，老婆居然也舔干净了！然后被刘哥要求喝光了另一碗的圣水，他也问老婆，“吃饱了吗？好吃吗？”

    老婆居然也回答到，“好吃，谢谢主人的赏赐。”

    看到老婆这样的表现，一群人将老婆的定位变得更低，特别是在那两老外看来，老婆在他们眼里纯粹就是玩物的身份。一两个小时过去了，他们的欲望也再次膨胀，不过老婆自己嘴里虽然吃了黄金，却让他们都不愿意操嘴了。没等老婆起来，这次是那白人抢了先，一把又将老婆抱到了性爱椅上，这次的姿势是趴着的，将肉棒插进了老婆逼里。

    “啊！好痛！”老婆这次没有再说英语，之前她的小穴已经被摧残得肿了起来，阴道里面也被他们插痛了，经过这一两个小时的休息够，突然又被插入，疼痛感更明显，忍不住叫出了声。

    那白人还是和之前一样，连续高强度的抽插着，他的小腹也和老婆的下体剧烈的冲撞着，老婆的屁股也一次次的被撞得变形。只见老婆两只拳头紧紧的抓着椅子，嘴里只剩下了“啊啊啊”这一个声音。

    连续抽插了几十下，他突然停下拔出了肉棒，老婆也以为能休息一下。结果又换成了那黑人继续刚才一样的动作。他们似乎没打算很快就射，连续交换着进行同样的动作，短短一会儿时间，老婆又被他们操喷了两次，直到又一次全部射进她的身体里面，老婆也完全瘫软得如一滩烂泥，身体一直不停的抖动，这比以前多人的轮奸都来得更刺激更猛烈，当天老婆也不止一次的被操得大脑空白的状态。

    只让老婆稍微缓了一会儿，刘哥就搬了个凳子，坐到老婆对面，伸出自己的脚，踩着老婆的逼，接着又命令到，“自己摸奶子。”

    老婆也伸出自己的双手揉捏着自己的乳房。

    “用力。”刘哥又命令到。

    老婆同样的服从着他的命令，感觉比别人捏的时候更加用力，自己又一次发出了呻吟。刘哥也踩着老婆的阴唇慢慢移动，最后用脚趾捅着老婆的逼。这时候，感觉到他的脚后，老婆的双手也离开了自己的双乳，居然双手捧着刘哥的脚踝，自己主动的往逼里面捅，由于老婆的逼早已被撑开了，几次简单的试探后，刘哥的整个脚都插进了老婆逼里！老婆自己的身体也开始前后移动抽插起来。她第一次被人足交了！今天我也看到了她很多以前没有做过的第一次，今天才是她真正的放飞自我吧！

    当天老婆的活动强度一直都很大，后面也没有再继续了，我们分别离开，后面的事，以后有时间再说了……
	
 
 ---------- 
 
第19章 【M老婆的刺激游戏】（17）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年4月1日

    字数：23000

    【第17章·三亚行】

    当天老婆经历了一个高强度的玩弄过程，也需要休息了，不管她内心再怎么

    愿意服从和配合，但是身体确实是需要休息了，我和其他人也纷纷离开。

    至始至终老婆也并不知道我在场，但她却知道自己第一次被老外操了，并多

    次被操哭操吐，多次喷水失禁，彷佛在这里找到了做母狗的真谛。

    而老婆也仍然没有着急回家，又过了四五天，老婆才联系我让我接她回来。

    那天也是晚上了，突然收到了老婆的信息，「老公，今天我回来了，你来接

    我吧。」

    后来我才知道，是因为她主人没那么多时间了，毕竟手里还有一大堆事情要

    做，不然的话，老婆根本没想着回来。

    刘哥只是将老婆送到了步行街，晚上有局，事市里的领导，这种正式场合耶

    不可能带着老婆，就忙自己的事去了。

    我也在步行街接到了老婆。

    当我接到她的时候，她还是穿着之前那件羽绒服，显得特别疲惫，眼圈也是

    黑黑的，但是精神却特别的亢奋。

    我在想，要是让她再多玩几天，她会真正的从内而外的接受自己的母狗身份。

    老婆看到我也还是停高兴的，走进了我也白老清楚，老婆的脖子上多了一个

    项圈，是她主人送给她的礼物，应该是镀金的，项圈的中间，脖子下面的位置，

    有个小小的ｍ标志。

    我也牵着老婆的手回到了自己车上，然后迫不及待的拉开了她衣服的拉链，

    这才发现，她里面依然被她主人用绳子绑着，勒得紧紧的，乳房涨得通红，下体

    也看不到绳子，都勒进了逼里面。

    我也忍不住了，按住老婆的头，就插进了她嘴里，老婆也很配合，这些都是

    属于常规操作，就不再赘述了。

    这次回来，老婆也有了更明显的变化，乳房和乳头上，都有被针穿刺过的针

    眼痕迹，阴道也明显的松弛了不少。

    以前用过纹身贴，贴过媚黑的黑桃标志，而这次，老婆却心甘情愿的被刘哥

    真正的纹了一个在身上，当然在比较隐秘的地方，就在她的小腹下，阴唇上方。

    声音有些嘶哑，喉咙都有些发炎了，阴唇也是肿着的，差不多花了整整一个

    月时间，老婆才慢慢调理过来。

    老婆在刘哥后面的几天时间里，虽然没有那天那么大的强度，但是老婆也同

    样被刘哥各种方式玩弄着，简单的说一下。

    被刘哥带到红灯区卖过淫，用她的身体帮别人挣钱。

    也被他带到高架桥下面流浪汉的居所，为满是包皮垢的流浪汉口爆过。

    同样也被安排过轮奸的局。

    甚至被她主人带着让他家的金毛操了，庆幸没有染上什么病。

    而老婆做这些的时候，我也没能在现场。

    而且她居然被她主人带去上了环，只是为了他方便内射而已！老婆所记录的

    数字，也变成了１２７。

    也就是说这段时间，老婆被上百的男人操过了，这数字，超过她以前一年的

    总和了。

    老婆在她都调教玩弄下，也认为自己的身体就该被男人玩弄，就是该被男人

    操的。

    观念的完全转变造就了一条真正的母狗。

    如果说她的第一个主人，打开了她ｓｍ的大门，那现在就是完全沉浸其中了。

    也好在再刘哥算是有点经济和地位的人，为了自身的安全，并没有留下什么

    影音资料，不然老婆早就成了网络红人了。

    刚回到家，我又迫不及待的跟老婆来了一次，也算是玩了一次，不过肯定没

    有她的主人玩得狠。

    当我释放完之后，搂着怀里的老婆，询问着她这几天的经历，「你都跟他怎

    么玩了？还舍不得回来吗？」

    「是有点舍不得这么早就回来了，他是真的把我当母狗玩了，不过我也怕时

    间长了身体受不了。」

    老婆回答我说。

    
「玩了哪些新鲜刺激的新花样？」


    我直入主题的问老婆。

    虽然玩的时候，老婆什么都愿意做，也表现得很贱，但是这会儿要说出来，

    她反倒有些不好意思了，她想了想，回答我说，「被老外操过了，太粗太大了，

    还去卖过，尝了下黄金，还跟他的金毛接触了一下，反正他玩得挺狠的。」

    老婆红着脸，总结式的回答我。

    我知道老婆没骗我，不过她内心还是有些不好意思说得太直白，我亲眼看着

    她吃的黄金，她只是说尝了一下，而且我也知道她以前给狗舔过，但是她这次说

    的接触，我却不知道是怎样的接触，于是我又忍不住问到，「黄金不是你坚决不

    玩的吗？怎么也
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    惑更大。

    那么炎热。

    是来者不拒。

    就收拾妥当了。

    就恢复如初了。

    ，舔了几下。」

    另一种体验吧。

    ｉｔｃｈ的英文。

    夹着，露在外面。

    到她的乳房和乳头。

同意做了，是怎么做的？」

    不会以夫妻的身份出现了。

    她的嘴，再次发射了出来。

    那种被人当成母狗玩的感觉。」

    我又故意问老婆，
「舔了多少？」


    回来，内心的渴望也越来越强烈。

    好？反正就是什么都让他玩了。」

    却是老婆对她的新主人恋恋不忘。

    直到五一的时候，那时候放假还是七天。

    坐下，或者蹲下弯腰什么的，就能看见了。

    时间差不多到了，老婆也开始变得兴奋起来。

    但这次这条丁字裤，跟以往的有些不太一样。

    
「我也不知道，蒙着眼的，应该舔了一些吧？」


    毕竟在外地，老婆的胆子也更大，露出也是主旋律。

    ，权当是免费机票了，可以跟团玩，也可以随时脱单。

    我也就不再追问，又接着问她，
「那金毛是怎么回事？」


    等到差不多的时候，寒假也结束了，新的一学期也开学了。

    这次没有穿高跟鞋，脚底就拖了一双拖鞋，戴了一副墨镜。

    不过自从上次她的新主人给他取下乳环之后，也就没有再带了。

    ，不过因为要上课，时间也不是很充分，只能等到她的暑假才行了。

    能出去玩，也能散心，还有可能遇到未知的惊喜，老婆也挺高兴的。

    旅行团出发的时间比较晚，晚上六点半集合，毕竟夜间的机票更便宜。

    这时候的老婆，仍然是刚到脖子的短发，她也戴上了她主人送给她的ｍ项圈

    但是为了方便玩，我和老婆并不是一起报的团，而是分开报的，这样我们就

    以往的都是前面一小片布料，后面一根绳子，这条是前后都一样，都是一根

    按照老婆的意思是就这样穿着真空出门，但在我的要求下，让他戴上了一个

    下面刚刚遮住屁股，站着不动看不出来，走路动作不大也看不出来，但只要

    前面是低胸，旁边开口也差不多到腰了，还是露背的，从侧面很容易就能看

    女人，就是浪费时间的生物，五点多她就开始收拾东西了，没一会儿，老婆

    老婆的第一选择是哀求刘哥玩她，但是她放五一假的时候，刘哥反而更忙，

    老婆的基础条件不错，身材好，样子也算漂亮，再加上服从性强，而且又骚

    不过刚回来，身体也得慢慢调理一段时间，不过老婆恢复得很好，很快身体

    单独走没意思，我就提前报了一个三亚四天三夜的旅游团，很便宜的一个团

    虽然老婆没说，但是我也能猜出大概，下体也再次滚烫起来，插进了老婆逼

    老婆却没有回答我，对我说到，「老公你别问了，下次有机会你自己看好不

    老婆还是有些难为情，回答我说，「当时太投入了，没想那么多，就在碗里

    老婆回答我，然后又自言自语的说到，「老公，我感觉我越来越贱了，喜欢

    而我却知道，老婆何止是舔了一点，是舔得干干净净，既然她不好意思说，

    平常也只能抽周末的时间玩玩群ｐ局，可越是这样，老婆的渴望也越强烈，

    上课的时候，老婆倒是挺用心，但是一旦闲下来，就忍不住想她的这个主人

    刚开学前两周有点忙，到后来，几乎每周都在网上约人玩群ｐ，但这也似乎

    中间也发生了一件小事情，这里来分享一下，虽然程度不是很重，但也算是

    五月份的天气也慢慢热了起来，满大街都是穿夏装的人了，只不过没有夏天

    然后各自拖着自己的行李箱出发了，老婆的箱子里面，除了少量的护肤品化


    没有空闲的时间，只得作罢延后，我们就计划去外地旅游一趟，能怎么玩就怎么

    细绳，老婆穿上后，前面也紧紧的勒进了逼缝里，被两片馒头一样的阴唇紧紧的

    玩，事先也没有约人，那样就太公式化，算是一场说走就我的旅行，老婆想要的

    我不在场的时候也单独去过，最少的四人，最多的六人，每次也都是精疲力尽的

    黑色乳贴，穿上了一条黑色丁字裤，因为我觉得，有时候不完全的暴露，或许诱

    ，又是穿了一件无袖的长款白色吊带背心，衣服正前方，还大大的印着黑色的ｂ

    又贱，很讨男人喜欢，一般玩过一次，操过一次的都会对她恋恋不忘，但这次，

    里，但有些松弛了，又换成了她的屁眼，同样也没那么紧致了，最后还是换成了

    简单的群ｐ满足不了她，不过到放暑假的时候，小本本的人数也来到了２０９。

    满足不了老婆的胃口，对他主人的迷恋也愈发强烈，之后也同样玩过几次群ｐ，同意做了，是怎么做的？」

    老婆还是有些难为情，回答我说，「当时太投入了，没想那么多，就在碗里

    ，舔了几下。」

    我又故意问老婆，
「舔了多少？」


    
「我也不知道，蒙着眼的，应该舔了一些吧？」


    老婆回答我，然后又自言自语的说到，「老公，我感觉我越来越贱了，喜欢

    那种被人当成母狗玩的感觉。」

    而我却知道，老婆何止是舔了一点，是舔得干干净净，既然她不好意思说，

    我也就不再追问，又接着问她，
「那金毛是怎么回事？」


    老婆却没有回答我，对我说到，「老公你别问了，下次有机会你自己看好不

    好？反正就是什么都让他玩了。」

    虽然老婆没说，但是我也能猜出大概，下体也再次滚烫起来，插进了老婆逼

    里，但有些松弛了，又换成了她的屁眼，同样也没那么紧致了，最后还是换成了

    她的嘴，再次发射了出来。

    老婆的基础条件不错，身材好，样子也算漂亮，再加上服从性强，而且又骚

    又贱，很讨男人喜欢，一般玩过一次，操过一次的都会对她恋恋不忘，但这次，

    却是老婆对她的新主人恋恋不忘。

    不过刚回来，身体也得慢慢调理一段时间，不过老婆恢复得很好，很快身体

    就恢复如初了。

    等到差不多的时候，寒假也结束了，新的一学期也开学了。

    上课的时候，老婆倒是挺用心，但是一旦闲下来，就忍不住想她的这个主人

    ，不过因为要上课，时间也不是很充分，只能等到她的暑假才行了。

    平常也只能抽周末的时间玩玩群ｐ局，可越是这样，老婆的渴望也越强烈，

    简单的群ｐ满足不了她，不过到放暑假的时候，小本本的人数也来到了２０９。

    中间也发生了一件小事情，这里来分享一下，虽然程度不是很重，但也算是

    另一种体验吧。

    刚开学前两周有点忙，到后来，几乎每周都在网上约人玩群ｐ，但这也似乎

    满足不了老婆的胃口，对他主人的迷恋也愈发强烈，之后也同样玩过几次群ｐ，

    我不在场的时候也单独去过，最少的四人，最多的六人，每次也都是精疲力尽的

    回来，内心的渴望也越来越强烈。

    直到五一的时候，那时候放假还是七天。

    老婆的第一选择是哀求刘哥玩她，但是她放五一假的时候，刘哥反而更忙，

    没有空闲的时间，只得作罢延后，我们就计划去外地旅游一趟，能怎么玩就怎么

    玩，事先也没有约人，那样就太公式化，算是一场说走就我的旅行，老婆想要的

    是来者不拒。

    毕竟在外地，老婆的胆子也更大，露出也是主旋律。

    五月份的天气也慢慢热了起来，满大街都是穿夏装的人了，只不过没有夏天

    那么炎热。

    单独走没意思，我就提前报了一个三亚四天三夜的旅游团，很便宜的一个团

    ，权当是免费机票了，可以跟团玩，也可以随时脱单。

    但是为了方便玩，我和老婆并不是一起报的团，而是分开报的，这样我们就

    不会以夫妻的身份出现了。

    能出去玩，也能散心，还有可能遇到未知的惊喜，老婆也挺高兴的。

    旅行团出发的时间比较晚，晚上六点半集合，毕竟夜间的机票更便宜。

    时间差不多到了，老婆也开始变得兴奋起来。

    女人，就是浪费时间的生物，五点多她就开始收拾东西了，没一会儿，老婆

    就收拾妥当了。

    这时候的老婆，仍然是刚到脖子的短发，她也戴上了她主人送给她的ｍ项圈

    ，又是穿了一件无袖的长款白色吊带背心，衣服正前方，还大大的印着黑色的ｂ

    ｉｔｃｈ的英文。

    前面是低胸，旁边开口也差不多到腰了，还是露背的，从侧面很容易就能看

    到她的乳房和乳头。

    下面刚刚遮住屁股，站着不动看不出来，走路动作不大也看不出来，但只要

    坐下，或者蹲下弯腰什么的，就能看见了。

    不过自从上次她的新主人给他取下乳环之后，也就没有再带了。

    按照老婆的意思是就这样穿着真空出门，但在我的要求下，让他戴上了一个

    黑色乳贴，穿上了一条黑色丁字裤，因为我觉得，有时候不完全的暴露，或许诱

    惑更大。

    但这次这条丁字裤，跟以往的有些不太一样。

    以往的都是前面一小片布料，后面一根绳子，这条是前后都一样，都是一根

    细绳，老婆穿上后，前面也紧紧的勒进了逼缝里，被两片馒头一样的阴唇紧紧的

    夹着，露在外面。

    这次没有穿高跟鞋，脚底就拖了一双拖鞋，戴了一副墨镜。

    然后各自拖着自己的行李箱出发了，老婆的箱子里面，除了少量的护肤品化



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    妆品，全部都装着暴露的情趣服装以及一些小玩具。

    这时候的天气，一早一晚，还是有些冷的，老婆也穿上了一个外套，多少遮

    挡了一些她的风骚，不过大腿以下的部分就没管了，依然裸露着。

    我和老婆一前一后到了约定的地点，这时候人还不多，就是为了早点来好选

    位置，导游是女的，还有几对情侣模样的，三十来个人，显然还没有到齐，老婆

    穿着外套，倒看不出来什么，顶多是性感。

    导游一边拿着喇叭，一边让我们先上车，我就先往上走，前排坐了不少人，

    后面基本是空的，我就走到了最后一排的位置靠着窗户坐下了，接着，老婆也上

    了车，她也同样走到了后面，在过道的另一边也靠着窗户坐下，趁着这会儿没人

    ，冲着我笑了笑，脱掉了外套拿在手里，故意把两个乳房挤出来给我看，还把腿

    翘着，整个屁股也完全暴露着。

    我也冲老婆笑了笑，我知道，玩露出，老婆是得心应手，只有我不敢想的，

    没有她不敢做的。

    过了几分钟，前方传来了一阵喧闹的声音，上来了一群年轻人，后来我也才

    知道，这群小伙子都是成都体院的学生，想去海边玩玩，就约好一起报了这个便

    宜的团，一共有九个人，大部分都是北方的。

    由于前面没什么位置了，就都往后面走，分别找位置坐下。

    看到他们越走越近，老婆立刻就闭上眼睛假寐了。

    我也同样虚着眼睛，假装睡觉，免得让他们觉得尴尬。

    最先走到我们这里都一个男生，穿着一套库里的球服，看到窗边的老婆，明

    显的愣了一下，他站的角度能看到老婆大半个乳房，以及右边的整个屁股，他这

    一停顿，也引起了他后面几个还没坐下的朋友的注意，几双眼睛全部都看到了老

    婆身上。

    那第一个男孩反应倒是挺快，立马就坐在了老婆旁边的位置，另外两个坐在

    了前面，还有个也坐到了我旁边。

    本来一路喧闹的几个人，这下都安静了下来，都盯着老婆的方向，激动的用

    手比划着，不过却没有进一步的动作。

    车慢慢开了，这是去机场的大巴，也就一个多小时的车程。

    有句话说的，看热闹的不嫌事大，坐老婆旁边那男孩，下体明显已经鼓起来

    了，旁边几个做着手势怂恿他伸手去摸一下，他也鼓起勇气把手放到了自己大腿

    旁边，但是却不敢继续，连连摇头，当事人毕竟没有那么大的胆子。

    老婆戴着墨镜，余光估计也看到了一些小动作，见他们迟迟不敢动手，这时

    候，老婆动了，她换了个姿势，把身子侧向了窗户，假装靠着窗户睡觉，同时，

    屁股就侧向了那个男孩的方向。

    老婆这一动，这侧着的姿势，衣服也就往上拉了一些，屁股也刚好贴着了他

    的手背。

    我这角度看不到，毕竟隔着两个人和一个过道，但老婆旁边那男生应该能清

    楚的看到老婆的整个臀部，自己臀缝之间的丁字裤。

    因为老婆的脸是面向车窗那边，坐男男生前面那个胆子更大，把座椅往狗调

    节了一点，旁边露出一条缝隙，居然悄悄伸出手，把老婆的衣角往上提！这一下

    ，不光能看到老婆的屁股，应该也能看到她的阴唇了。

    但想等到他们更大胆的行动，显然不太现实，这些男孩都是那种有贼心没贼

    胆的，老婆应该也感觉到了，这时候，老婆就已经主动做了个大胆的动作，坐正

    了身体，伸了个懒腰，连我这边都能看到老婆旁边的乳房被挤了出来，黑色的乳

    贴清晰可见，下面更是提到了差不多腰的位置，上下一起暴露了出来，其他几人

    赶紧把头转到了一边，老婆旁边那男生也更不敢动了。

    但只要老婆主动起来，性功能正常的男人都逃不出她的手心，何况还是这种

    血气方刚，有有贼心的小伙子。

    老婆看了看他裤裆顶起的地方，先是望着他笑了笑，他也不好意思的回了老

    婆一个笑容。

    接下来，老婆就开始了她主动的勾引，当然，说的话，都是老婆后来告诉我

    的。

    老婆把嘴巴凑到了他耳朵边上，轻声的问他，
「你觉得我身材怎么样？」


    那男生很紧张，也小声的对老婆说到，
「很好很好。」


    他这不是敷衍，而是紧张。

    老婆接着又问他，
「那你觉得我皮肤怎样，有你女朋友的好吗？」


    
「我没女朋友呢，但你皮肤也很好。」


    那男生又接着回答。

    老婆就开始挑逗他说，「乱说，你又没摸过，怎么知道我皮肤好不好，你先

    摸了试试再说。」

    那男生显然没想到会有这样的好事，问老婆道，
「真摸吗？」


    当然是真摸，你想摸哪
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						儿都行。」

    老婆回答。

    
「那我真摸了？」


    那男生说到，但是手却悬停在半空不敢落下。

    还是老婆更主动，见他不敢摸，自己拉着他的手，从自己的袖口处放进自己

    衣服里面，按住了自己的乳房。

    那男生的手这时候才开始动了起来。

    老婆又冲着他的耳朵小声说到，
「可以用力点。」


    那男生没有说话，加大了揉捏的力度，并把另一只手也伸向了老婆另一个乳

    房，两只手一起揉捏着。

    这下他也不再需要老婆提示了，可能比较激动，两只手都能很用力，老婆也

    强忍着没有发出声。

    由于他双手都在老婆衣服里面，所以老婆的衣服也很自然的被他弄得往上提

    了一段，整个下体也完全暴露了出来，两片阴唇也出现在他火热的目光之中。

    之前坐我旁边那个假装没看到的男生，这下也激动了起来，前倾着身子看着

    老婆的身体。

    老婆的乳头这时候还是贴着乳贴的，在他的动作之下，都被他撕了下来，两

    个粉红的葡萄也若隐若现。

    老婆也更加主动的隔着他的裤子握住了他的肉棒。

    那男生也有些手足无措，不知道该怎么办了。

    不过老婆可不会给他那么多的反应时间，紧接着，就把手伸进了他的裤裆里

    面，掏出一根坚硬的肉棒，侧着身子，趴在他身上，一口就含住了，然后用很慢

    的动作开始吞吐起来。

    老婆的屁股也完全暴露在外，那男生也把一只手摸向了老婆的翘臀，显然是

    意外的惊喜。

    看着老婆的头埋在他的双腿之间上下运动，她前面坐着的男孩也看到了这些

    ，特别是我旁边这个更为激动，探出半个身子，对那男生说到，「一会儿你换过

    来，让我也过去玩玩。」

    声音不大，但就在我旁边，我也能听到，想必老婆也能听到。

    不过对于他的话，以及前排的目光，老婆都毫不在意，完全的投入其中。

    正在享受到那个男孩倒是有福同享，摸着老婆的翘臀，然后将老婆的衣服慢

    慢往上提，这下，他们几个，包括我，都能清楚看到老婆的翘臀，一条黑色的细

    绳丁字裤也格外惹眼，根本遮挡不住老婆的
	骚逼。

    老婆任由他摸着，嘴上的动作不快，但是每次都含得很深，没过多久，只见

    那男人抓着老婆屁股的手突然发力，老婆的翘臀被捏变形了，他的身体也抖动了

    几下，我知道，那是他被老婆吹出来，射进了老婆嘴里。

    体内的欲望得到了释放，他抓着老婆屁股的手，力气也小了下来，又开始抚

    摸老婆的翘臀了。

    而同时，老婆吞下了他的精液，还是依然含着他的肉棒，并没有吐出来。

    后来老婆告诉我，因为年轻，他的精液并不那么腥，但是很浓，射得也很多。

    老婆吞下了他的精液，依然继续含着他的肉棒，更是主动的扭着屁股，并再

    次拉着他的手从自己的胸前伸进了衣服里面，把自己乳房也再次送入了他的手中。

    那男孩这时候胆子也大了一些了，居然提着老婆的丁字裤往上拽，老婆也很

    卖力的继续舔着，很短的时间内，那男孩的肉棒又再次硬了。

    老婆也继续重复着刚才的动作，但这次时间稍微长一点，十多分钟后，老婆

    才停止了吞吐，当然，我是看不到精液的，又一次被老婆全部吞了进去。

    这下，老婆才抬起了头，坐了起来，但是也没有整理自己的衣服，而那男生

    的手也还在老婆衣服里面没有拿出来。

    我旁边这个有点等不及了，隔着过道，拽了拽他的衣角，他也没跟老婆搭话

    ，恋恋不舍的起了身，还找了个蹩脚的理由，去前面同学那里拿充电器，当然他

    没有给老婆说，根本不认识，也没必要。

    而我旁边那个立马就坐到了老婆身边，之前那个就只好坐到了我的旁边，老

    婆也是望着他又笑了一下，他的胆子相对更大，也是因为有前车之鉴，所以没有

    第一个男生那么拘束，再加上在最后一排，想做什么也方便。

    他一坐下，就把手伸向了老婆胸前，跟之前那个不一样的是，并没有从衣服

    里面伸进去，而是把老婆背心的肩带从两边拉开了，老婆的双乳也完全暴露在了

    空气中。

    接着，他一口咬住老婆的乳房，另一只手伸向了老婆的下面，老婆也干脆闭

    上了眼睛，任由他摆布着。

    那男生觉得这样不太过瘾，把中间拦着的那个扶手抬了起来，自己也往里面

    挤，坐到了老婆的位置上，抱着老婆坐在了他身上。

    对于他的一系列动作，老婆没有丝毫的抗拒和反抗，暴露着双乳，看着前面

    一排排的人头，不过也只有后面他们几个注意到了。


 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    
「你反正也是散心，那就跟我们一起玩吧。」


    他也一边揉着老婆的胸，一边随着车起伏撞击着，这一幕，看得我也下体发

    想说我骚吧？」

    而之后，他也并没有把位置换回去，比之前那个也显得更加健谈，跟老婆聊

    路上，他们到没过来说什么，直到上了飞机。

    直接就让别人插进了她的逼里，不用说，还是无套！并且还是在公共场合，几人

    过了好一会儿，他才从老婆身下抽出了自己的肉棒，然后侧着身子坐着，似

    
「你们有几个人？反正我都要，不然就你们自己玩吧。」


    说完，往我这边望了望，示意我就是她那朋友，之前是怕他们没胆量，但现

    
「体育生？那你们体力好吗？」


    
「要不，我跟他们商量一下了给你说？」


    
「我们九个人呢！」


    硬。

    不过没一会儿，之前跟老婆聊天那男生就过来了，也知道我跟老婆一起的了

    他告诉老婆。

    的是被他主人带着玩，由于时间关系玩不了，才出来找刺激的，也是想要极致的

    身份出现了。

    
「那当然好了，我们都是专业的。」


    
「从来没遇到过你这么开放的女孩儿，还这么漂亮。」


    老婆问到。

    接着他们又有一搭没一搭的聊着天，没一会儿，就到了机场了。

    老婆回答到。

    交车上也玩过不少次，走光，揩油，都有过，但是从来没有被插入过，而现在，

    
「是有点。」


    他夸赞老婆道，根本没在意我的事。

    这时候，天也黑了下来。

    「跟男朋友分手了，心情不好，出来走走，找艳遇，心情不好，起码要让身

    
「你们？你们是做什么的？」


    
「算是吧，还约了个朋友一起，是个网友，他帮我把费用都出了。」


    跟朋友坐分开了。

    起了天，但是手却没有离开过老婆的身体。

    体舒服。」

    他又回答。

    感觉，所以这根本吓不住她，她又接着说，
「九个就九个，我都要。」


    上体院的，一般文化成绩都不是很好，我没有歧视的意思，只是说一个事实

    老婆也有些意外，但更多的，强度更大的她都玩过，而且这次出来，她最想

    看来是射进了老婆体内。

    他开始邀请老婆了。

    虽然当时报团的时候，我和老婆是以单独的身份分开报的，但是由于时间是

    他显然有点吃惊，可能想好了各种措辞来回答老婆的话，到肯定想不到老婆

    在既然都敢插入老婆了，老婆也没必要把我支开了，不然后面我都不知道以何种

    老婆也不见外，立刻开始了她最擅长的，又俯下身给他舔了一遍。

    他回答到。

    他一手玩着老婆的胸，一边问老婆，
「美女，你是一个人出来玩的吗？」


    就要脱单玩。」

    老婆也再次穿上了外套，下了车，走到了我身边，双腿之间隐约还能看见乳


    他也没有停下动作，在自己身下摸索着，然后将老婆的丁字裤拉到了一旁，

    白色的液体，她告诉了我刚才的事，我也就接受了自己网友的身份。

    老婆很坚决。

    挨着的，所以定的机票也是在一起挨着的。

    老婆回答，对于赞美，女人都是喜欢的，然后又很直接的对他说到，「你是

    ，但是泡马子这些什么的都不会落于人后，他们这群死党也差不多是这样。

    但刚上车一个多小时，老婆就找到了目标，多少也让我有些意外。

    我模煳的看见一根肉棒一闪而没，他插进了老婆的逼里！要知道，以前老婆在公

    说实话，老婆当时以为他们也就三四个人一起，就他俩，加上前排那两个，

    他自吹到。

    老婆又说。

    
「我们是成都体育学院的学生，放假一起去玩玩。」


    那男生抽插的动作不大，但刺激却很强烈，同样没过多久，就停下了动作，

    老婆说到。

 

    
「九个？」


    他倒没藏着，又问到，
「是有什么事心情不好吗？」


    会有这样的要求，接着又说，
「我们人有点多的，美女别开玩笑了。」


    就接着对他说，
「和你们一起玩也行，但你一起的同学我都想要。」


    「好，你们先商量吧，反正到三亚还早，不过，我不打算跟团玩的，到了我

    老婆问他，这才是老婆关注的点。

    我也没想到，老婆的第一炮来得这么快，还是在大巴车上。

    
「都想要？」


    上了飞机，老婆的位置在中间，我在过道，靠窗的是另一个不认识的，也是

    的目光注视下。

    老婆很直接的对他说出了自己的要求。

    乎有点不好意思让我们这边看到。

    
「谢谢。」

    他也没有停下动作，在自己身下摸索着，然后将老婆的丁字裤拉到了一旁，

    我模煳的看见一根肉棒一闪而没，他插进了老婆的逼里！要知道，以前老婆在公

    交车上也玩过不少次，走光，揩油，都有过，但是从来没有被插入过，而现在，

    直接就让别人插进了她的逼里，不用说，还是无套！并且还是在公共场合，几人

    的目光注视下。

    他也一边揉着老婆的胸，一边随着车起伏撞击着，这一幕，看得我也下体发

    硬。

    那男生抽插的动作不大，但刺激却很强烈，同样没过多久，就停下了动作，

    看来是射进了老婆体内。

    过了好一会儿，他才从老婆身下抽出了自己的肉棒，然后侧着身子坐着，似

    乎有点不好意思让我们这边看到。

    老婆也不见外，立刻开始了她最擅长的，又俯下身给他舔了一遍。

    我也没想到，老婆的第一炮来得这么快，还是在大巴车上。

    而之后，他也并没有把位置换回去，比之前那个也显得更加健谈，跟老婆聊

    起了天，但是手却没有离开过老婆的身体。

    他一手玩着老婆的胸，一边问老婆，
「美女，你是一个人出来玩的吗？」


    
「算是吧，还约了个朋友一起，是个网友，他帮我把费用都出了。」


    老婆回答到。

    说完，往我这边望了望，示意我就是她那朋友，之前是怕他们没胆量，但现

    在既然都敢插入老婆了，老婆也没必要把我支开了，不然后面我都不知道以何种

    身份出现了。

    
「从来没遇到过你这么开放的女孩儿，还这么漂亮。」


    他夸赞老婆道，根本没在意我的事。

    
「谢谢。」


    老婆回答，对于赞美，女人都是喜欢的，然后又很直接的对他说到，「你是

    想说我骚吧？」

    
「是有点。」


    他倒没藏着，又问到，
「是有什么事心情不好吗？」


    「跟男朋友分手了，心情不好，出来走走，找艳遇，心情不好，起码要让身

    体舒服。」

    老婆说到。

    
「你反正也是散心，那就跟我们一起玩吧。」


    他开始邀请老婆了。

    
「你们？你们是做什么的？」


    老婆问到。

    
「我们是成都体育学院的学生，放假一起去玩玩。」


    他告诉老婆。

    上体院的，一般文化成绩都不是很好，我没有歧视的意思，只是说一个事实

    ，但是泡马子这些什么的都不会落于人后，他们这群死党也差不多是这样。

    
「体育生？那你们体力好吗？」


    老婆问他，这才是老婆关注的点。

    
「那当然好了，我们都是专业的。」


    他自吹到。

    说实话，老婆当时以为他们也就三四个人一起，就他俩，加上前排那两个，

    就接着对他说，
「和你们一起玩也行，但你一起的同学我都想要。」


    老婆很直接的对他说出了自己的要求。

    
「都想要？」


    他显然有点吃惊，可能想好了各种措辞来回答老婆的话，到肯定想不到老婆

    会有这样的要求，接着又说，
「我们人有点多的，美女别开玩笑了。」


    
「你们有几个人？反正我都要，不然就你们自己玩吧。」


    老婆很坚决。

    
「我们九个人呢！」


    他又回答。

    
「九个？」


    老婆也有些意外，但更多的，强度更大的她都玩过，而且这次出来，她最想

    的是被他主人带着玩，由于时间关系玩不了，才出来找刺激的，也是想要极致的

    感觉，所以这根本吓不住她，她又接着说，
「九个就九个，我都要。」


    
「要不，我跟他们商量一下了给你说？」


    他回答到。

    「好，你们先商量吧，反正到三亚还早，不过，我不打算跟团玩的，到了我

    就要脱单玩。」

    老婆又说。

    接着他们又有一搭没一搭的聊着天，没一会儿，就到了机场了。

    老婆也再次穿上了外套，下了车，走到了我身边，双腿之间隐约还能看见乳

    白色的液体，她告诉了我刚才的事，我也就接受了自己网友的身份。

    但刚上车一个多小时，老婆就找到了目标，多少也让我有些意外。

    路上，他们到没过来说什么，直到上了飞机。

    这时候，天也黑了下来。

    虽然当时报团的时候，我和老婆是以单独的身份分开报的，但是由于时间是

    挨着的，所以定的机票也是在一起挨着的。

    上了飞机，老婆的位置在中间，我在过道，靠窗的是另一个不认识的，也是

    跟朋友坐分开了。

    不过没一会儿，之前跟老婆聊天那男生就过来了，也知道我跟老婆一起的了

 


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   ，就跟靠窗那人说了半天好话，说是跟老婆一起的，居然把位置换了过来。

    他一坐下，就显得很兴奋，对老婆说，「我们商量好了，除了有一个要去见

    他女朋友，其他的都可以陪你玩。」

    
「八个吗？八个也行，加他一起也是九个。」


    老婆看了看我，回答到，她数学还是没问题。

    
「美女你受得了吗？可不要放鸽子，我们都说好了。」


    他强调到。

    
「你们试试不就知道了？」


    老婆回答。

    这时候那男生也似乎在憧憬即将发生的事了，显得很是兴奋，手又摸向了老

    婆光滑的大腿。

    不过既然我有了身份，也不用假装不认识了，正好也可以稍微跟他露露手。

    我跟空乘要了一条毛毯，等着飞机起飞。

    没一会儿，飞机起飞了，灯光也暗了下来，我看时间也差不多了，就对着老

    婆耳边说到，
「把衣服脱下来。」


    老婆没有回答，用行动执行着我的命令，很利索的脱掉了外套，紧接着又脱

    掉了背心，这时候老婆全身上下就只剩下了一条丁字裤了。

    他也是第一次这样直接完整的看到老婆的身体，只差没流口水出来了。

    接着我当着他的面，伸出右手，捏着老婆的乳头，用力点拉拽着，老婆没忍

    住，发出了一下轻微的哼声，接着右手又拉着老婆丁字裤前面的部分，用力往上

    提，老婆的阴部也早就出水了。

    只是没想到，那男生似乎有些英雄救美的感觉，对我说到，
「轻点，弄疼了。」


    老婆就马上说，
「没事，我喜欢这样，你也可以。」


    我冲着他笑了笑，不再理会，将毛毯搭在了老婆身上，毕竟飞机上温度不高

    ，这样裸着容易着凉。

    现在有东西挡着了，更给了他下手的机会，双手都伸到了毛毯下面，对老婆

    上下其手。

    时间过得很快，没多久就到了目的地，因为是晚上，直接去了旅游团安排的

    酒店，简单吃过晚饭，就各自回房准备休息。

    但是旅游团安排酒店是那种名字听起来高大上，却很一般的酒店，我也不喜

    欢这样的环境，就带着老婆单独离开另外开了间酒店，是一个带温泉，面朝大海

    的套房，相对也贵了点。

    这时只有我和老婆两个人，回到酒店，一起洗了个鸳鸯浴，老婆还是很主动

    的用身体和舌头伺候着我洗澡。

    我们也小小的调了一会儿情，当洗完澡的时后，才看到老婆的手机上多了好

    多条信息，还有几个未接电话。

    原来是那男孩没在酒店看到老婆了，就发信息打电话来问的。

    老婆拿起电话，开着免提，直接给他回拨了过去，电话一通，那边就先说话

    了，
「美女，你去哪儿了呢，怎么没看到你？明天还过来吗？」


    他是担心老婆不辞而别，愿望就泡汤了。

    老婆就说到，「那酒店太差了，我们换到＊＊酒店来了，你想过来的话，就

    过来玩玩。」

    老婆直接对他发出了邀请。

    
「我一个人过来吗？」


    那边发出了确认。

    
「随便你呗。」


    老婆很随意的回答。

    
「好，马上就来。」


    他也很急切，然后挂掉了电话。

    我也故意勾着老婆的头说，
「这么快就迫不及待了吗？」


    老婆也笑着对我说，
「早就憋坏了。」


    
「那你自己主动点，我也不太好说什么。」


    我对老婆说到。

    
「老公放心。」


    老婆只说了短短几个字。

    本来老婆这时候就没有穿衣服，我就简单的弄了下，怕他们没接触过受不了

    ，只在老婆的乳头上夹了两个铃铛，连肛塞都没有用。

    让她挺胸抬头，标准的迎客姿势。

    我就坐在沙发抽着烟，玩着手机，顺手也丢了两盒避孕套在桌子上。

    两个地方相隔不远，不到十分钟手机就响了，他们进不来，我还得去接。

    我就干脆把门大开着，老婆还是跪在门口，我还在想会不会发生什么事情，

    不过时间太短了，什么都没发生。

    当我接到他们的时候，才知道他们只来了两个人，就是他和他同一个房间的

    两个，但不是之前大巴上老婆口爆出来的那一个，这是他另外一个同学。

    他们没有告诉其他人，悄悄跑出来的。

    走到房间大门口，他们也一眼就看到了老婆跪在门口，应该都是第一次看到

    这样的场景，一时间都迈不开步子进去。

    老婆却先动了，就近拉住跟前那个男生，把他的裤子一下就拽了下来，他们

    穿的都是运动服，脱起来也很方便，但都是一身汗味，显然都还没有洗澡。

    当老婆拽掉他裤子的时候，他的肉棒还是软的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，可能一下还没适应过来。

    老婆就很主动的含住了他的肉棒吮吸起来，只见他肉棒在老婆嘴里只进出了

    三个来回，就已经变得坚硬如铁了，老婆也做起了深喉吞吐。

    另一个男生有点不好意思的顺手关上了门，略微有点尴尬的站在了一边。

    我没有加入他们，又点着烟坐到了沙发上。

    而老婆跪在那里，也不会厚此薄彼，一伸手，又把另一个的裤子拽了下来，

    他的却是硬邦邦的了。

    老婆就交替吞吐着他们两个的肉棒，他们也不像刚才那样紧张了，伸出手开

    着摸着老婆的乳房。

    这时候老婆短暂的停顿了一下，望着他们俩说到，
「想不想操我？」


    老婆这一问，之前那个男生也突然变得兴奋起来。

    他一把将老婆抱了起来，放到我旁边另一个沙发上，背对着自己，然后快速

    脱掉了自己的衣物。

    这时候，另一个在老婆正面，看到了老婆阴唇上方的黑桃纹身，就问老婆，

    
「这纹身是什么含义呢？」


    老婆没有正面回答他，对他说，
「你百度一下不就知道了。」


    他也当真拿着手机搜索了起来，很快就说到，
「是媚黑的意思吗？」


    
「对，就是媚黑，我喜欢被黑人大肉棒操。」


    老婆丝毫不介意的回答到。

    接着老婆自己把屁股噘得高高的，等待着插入。

    而那个男生，也无视了我放在一旁的避孕套，扶着老婆的腰，直接就将肉棒

    捅进了老婆的逼里。

    
「啊！」


    老婆大声的叫了出来，接着马上又说到，
「用力，用力操我，艹死我。」


    她一开始就进入了状态。

    他也遵从着老婆都意思，频率不快，但每次都是大力抽插着，
「啪，啪，啪。」


    声音不断传出来，老婆乳头上的铃铛也欢快的叫着，翘臀在他的冲击下也充

    满了弹性的跳动着。

    他的双手也从老婆的腰部移到了老婆的胸上，并且低下身子，想去吻老婆的

    嘴。

    老婆却没有回应他，把头扭到了一边，对他说到，「不要亲我，我的嘴只吃

    肉棒。你也来一起吧，啊！」

    刚说完，他又大力的抽插了一下。

    另一个受到老婆这样直接的邀请，也到了老婆跟前，按照老婆说的，把肉棒

    送进了老婆嘴里，不过他倒显得有些腼腆，没有脱光自己的衣服。

    这两个虽然可能不是处男了，但是对老婆来说，跟雏儿没有多大区别，应付

    起来也很轻松。

    也没什么刺激的花样，就如打桩机一般不停的抽插，但是身体素质确实好，

    一直都保持着高强度的抽插，时间虽然短了点，但是强度却足够了，短短一个多

    小时内，分别射了三次，有射嘴里的，也有射逼里的。

    而已就完全成为了一个看客，他们也根本没有跟我交流的打算，彷佛我就是

    空气一般。

    等到他们做完，老婆也还是累坏了，躺在了沙发上，阴唇上面全是淫水，混

    合着他们的精液，自己还在扣着逼里面的精液往嘴里送。

    他们两个也得到了极大的满足，之前那个男生又再次夸赞老婆说，「美女，

    你可真开放，太爽了。」

    
「明天都来吧，让你们都爽，让你更爽。」


    老婆挑衅般的说到。

    
「那我们就回去跟他们说说，明天一起来。」


    他又说到。

    
「好，今天坐了一天车，我也早点休息了。」


    老婆下了逐客令，倒也是收放自如。

    他们俩也就离开回到了自己的酒店。

    等他们出门，老婆还躺在床上，身体虽然有些累了，但是精神还是很亢奋，

    问我到，
「老公，我表现还可以吧？」


    她更骚更贱的样子我都见过，于是我回答说，「还将就吧，再骚点再贱一点

    我就更喜欢了。」

    
「老公这可是你说的哦，那明天我就让你好好看看。」


    老婆信誓旦旦的对我说。

    
「对了，明天做爱都要带套子，其他的，我就不管你了。」


    我对老婆叮嘱到。

    
「好。」


    老婆回答得很干脆。

    一天的旅途，确实也有点累了，我就先睡了，老婆却还兴致勃勃的跟别人手

    机上聊着骚，她什么时候睡的，我也不知道了。

    但是第二天，一大早就被老婆的手机铃声给吵醒了，原来那男生又打电话来

    了，毕竟他们跟着团，起来得很早，虽然也想脱团，但是老婆没在，也不好离开

    ，更不好意思一群人跑到我们这边来，于是就打电话来询问。

    老婆倒是回答得简单，五个字，睡醒了再说。

    然后，也总算是得到了片刻的安宁。

    直到差不多中午我们才起床，太阳也升得老高了。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    其实以前我们也来过几次三亚，也玩过刺激的游戏，但那时候老婆还不像现

    在这样，露出也没现在大胆，所以我们倒不在乎去不去什么景点玩，更多的就是

    寻求刺激而来，不过老婆一直都喜欢玩水，这个可少不了。

    三亚唯一不好的地方就是太阳有点毒，所以老婆也不敢穿得太过暴露，不然

    要不了一会儿就得晒黑了。

    女人在哪儿出门都慢，我就提前下去找吃的了，老婆就已经在家慢慢收拾着。

    等了半个多小时老婆才下来，并且还不是自己一人，是和之前那个男生一起。

    那时候我才知道，原来我前脚刚走，老婆后脚就给他发信息了，让他先过来

    下，帮点忙。

    而让我觉得略微有点好笑的是，他们八个大男孩，专门来三亚玩的，一上午

    居然全部都在网吧打游戏，看来他们对老婆的期待都挺大的。

    而那男生收到老婆信息后，让其他人都先等等，飞奔而来去了我们的房间。

    其他事情到没做什么，因为老婆知道我在下面等着，怕我等得着急，只是让

    他来帮忙做下准备，帮她抹下防晒霜。

    不过老婆并没有打算现在就和他玩，而是告诉他晚点再找他，没办法，他也

    只有先行离去。

    当老婆出现在我面前的时候，她戴了一个大墨镜，穿了一件透视的长款沙滩

    裙，里面的白色比基尼清晰可见。

    而且我一看到就知道老婆穿的哪件泳衣了，严格来说不完全算是泳衣，带点

    情趣那种，是那种很薄的布料，上下都是绑带，下面是丁字裤样式的。

    最关键的是，这套泳衣，沾水就会变得透明。

    老婆平常也不是不敢这样穿，只是受到政策，以及环境的约束，这样根本穿

    不出来，但是现在这在海边就不一样了，人们的包容性，自我展示性都更强，这

    也是给了老婆机会。

    我们一起简单吃了点东西，就去了海边。

    其实，这里有一个误区，（当然，我说的是人前露出，不是那种无人的户外

    露出。）很多人觉得，露出的话，要在人少的地方才好。

    其实不然，我觉得在人多的地方反而更好。

    因为人少的地方，正因为人少，露出反而容易成为所有人的焦点，而人多的

    地方，被众人包围着，既会又更多人看到你的露出，也会因为人多，而分散众人

    对你的关注点。

    既更刺激，也更安全。

    我故意走在后面，虽然老婆穿着沙滩裙，但是依然能看到他白花花的翘臀，

    同样也会引起别人的关注和注意，但是毕竟是在海边，大家也习惯了，接受能力

    也相对更强一些。

    以前我们就在三亚海滩见过类似的穿着，不过大部分都是欧美人，而且也肯

    定不会像老婆这样下水就会变透明。

    但目前不是还没下水吗。

    很快到了水边，老婆租了个游泳圈，脱掉衣服自己存好了就往海边走去。

    之前穿着沙滩裙还好，现在一脱掉外面的所以，身上仅剩一套单薄的比基尼

    ，下面还是丁字裤，加上老婆前凸后翘的身材，这在亚洲人，特别是国人，是很

    少见到的。

    老婆也一下就吸引了一片火辣辣的目光，特别是小腹下面的黑桃纹身，也露

    了半截在外面，更是会引起别人的瞎想，懂的人自然也会懂。

    这社会就是这样，要是男人暴露出敏感地带，会被当成暴露狂，而对于女人

    来说，局部的暴露，讨厌的人会嗤之以鼻，感兴趣的人会盯着不放，不像男人那

    么可怜。

    老婆没有理会别人的目光，抱着游泳圈，慢慢的向海里走去，而我还要去放

    东西换衣服，暂时是下不去了。

    老婆虽然抱着游泳圈，但是也不敢往深水区去，只敢在浅水区玩玩，把游泳

    圈套在身上，玩得不亦乐乎。

    她后来告诉我，她在水里的时候，都想脱光了裸泳了，但是这里是禁止的，

    还是不太敢，免得惹麻烦。

    等我把东西放好了，他的同学还没到，我也就不管了，径直朝老婆那边走过

    去，这时候老婆的游泳圈没有套在身上了，而且在老婆身前，老婆抓着游泳圈在

    游泳。

    她周围也有不少人，当然更多的都是男性，看着他们的聚集的目光，我就知

    道，老婆肯定春光外泄了。

    当我走到老婆面前的时候，发现果然不出所料。

    这里水并不深，只到腰部往上一点，老婆看到我过来了，也停下游泳，站了

    起来，这时候我才看到，老婆虽然不敢脱了，但是两个乳房却没有包在
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						内衣里面

    ，从内衣里面弹了出来暴露在空气中，后来老婆告诉我，她是故意这样的。

    这一下，周围的男人，全都大饱眼福了，老婆也硬着头皮假装不知道。

    直到过了一会儿，一位大妈实在看不下去了，才过来好心的提醒老婆乳房露

    出来了，老婆也只有不好意思的整理了一下自己的内衣。

    但这根本是徒劳的，这内衣也已经是透明的了，贴在乳房上，两颗粉红的乳

    头清晰可见，乳房也同样清晰可见。

    老婆只有再次把身子沉进了水里。

    我还是和老婆装作不认识，不然别人知道我们是一起的，会吓退不少人。

    我也只是在老婆旁边游来游去，经过她的时候，对她也说了一句，「换个地

    方。」

    老婆也听话的抱着游泳圈另外换了个地方。

    要知道，换个地方，这可是重点，因为现在周围的人已经有不少关注到老婆

    了。

    如果有想饱眼福，想偷窥，甚至又更大胆想法想揩油的，肯定会随着老婆换

    地方，也跟着换过去，也不会声张，这样多换几次地方，去其糟粕，留其精华，

    还在老婆附近玩的人，只能有一个称呼了，都是色狼。

    就这样换了几个地方，最后老婆到了一个人比较少的区域，我是属于旁观者

    清，也看到三三两两，前后有十多个人又违到了老婆周围，这时候老婆的胆子也

    大了起来，再次把自己的双乳暴露了出来，虽然在水里，但是也都能看到。

    我也就在老婆旁边一米左右，既不远离，也不靠近。

    这么多人，也总有胆子大的，而且大家都是心照不宣，终于有两个男人到了

    老婆跟前，开始跟老婆搭讪了，其中一个个子比较高的就问老婆，「美女你是一

    个人来玩的吗？」

    
「对啊，我一个人来的。」


    老婆回答到。

    他确定了老婆是一个人，又开始进一步问到，「看样子你不会游泳，要不我

    教你？」

    
「好啊。」


    老婆倒是回答得很干脆。

    
「那就不要游泳圈了，有这个学不会。」


    他又接着说到。

    和他一起的另一个朋友就帮老婆拿着游泳圈，老婆也站在了他面前，乳房再

    次暴露在空气中。

    那人也略带挑逗的对老婆说，
「美女穿得很性感啊。」


    老婆没有接他的话，也没有再整理自己的内衣，只是对他说到，「快来吧，

    教我游泳。」

    他就伸手抬着老婆下巴，对老婆说到，「慢慢沉到水里来，对，就这样，对

    ，屁股抬高，对，蹬脚。」

    他一边说着，一边指挥着老婆，看着老婆穿着丁字裤的翘臀。

    老婆也按照他说的在做，这时候，他的另一只手也从水面伸了下去，探到了

    老婆胸前，似乎是在托着老婆。

    而这一下，周围的人，也都看到了老婆的翘臀。

    他并没有停下，托着老婆慢慢往前走，慢慢的走到了比较深点的地方，其实

    也不算深，也直到他胸往上一点，老婆却浑然不觉。

    这时候，老婆也游累了，准备站起来，可是对于不会游泳的人来说，总会有

    那么点心里作用，她一站，感觉水比较深，就有点慌了，立马伸手向他求救。

    他也顺势一把拉住老婆，老婆也赶紧抱住了他，双手环抱着，双腿也夹住了

    他，乳房一半暴露在水面，跟他的胸膛贴得紧紧的。

    那人倒也不客气，送到嘴边的豆腐不吃白不吃，他也伸手抱住了老婆，双手

    放在老婆的翘臀上，隔着水，我都能看到他在来回抚摸。

    由于这会儿离我有段距离，我也不知道他们说了些什么，也慢慢的往他们靠

    近过去。

    他们没有理会我，只当我也是一个来欣赏春光的，老婆也慢慢的不紧张了，

    不过看她样子，还舍不得下来，还把他抱着的，那人的手也一直沉在水里摸索着。

    这时候，我看见他的手在老婆丁字裤都绑带上停留下来了，在老婆完全没有

    意识到的情况下，给她解开了！但由于前面还贴着他的身体，并没有漂浮起来。

    他也对老婆耳边说了些什么，老婆也松开了夹住他的腿，而这一松，老婆的

    丁字裤也脱落了下来，他顺势一拉，递给了老婆身后他的朋友。

    老婆的丁字裤被他拽在了手里，老婆却完全没感觉，又准备接着开始学游泳。

    那人的手又顺着老婆的臀部滑倒了老婆的前面，直接摸到了老婆的阴唇。

    这一下，老婆感觉出来了，也知道自己内裤没了，转头到处找，可是在别人

    手里，哪里找得到。

    这一切，也都看在别人眼中，周围的人耶围得更近了，虽然这片水域是不准

    裸泳的，但是却没有一个人声张，也全部围着的男人，都看着这一幕春
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						光。

    老婆站在水里，内裤不见了，乳房也暴露在外，跟全裸也没多大区别了。

    那男人也看出了老婆的窘境，特意问老婆，
「美女怎么了？」


    老婆也知道自己的身体早就被他看光了，但不知道内裤是被他给脱下来的，

    以为是不小心被水冲开了，想着一会儿上岸该怎么办，但起码这会儿老婆也没什

    么不好意思的，回答他说到，
「我的泳裤不见了。」


    他也假装不知道，隔着水看了看老婆下面说，「真不见了，美女下面剃了毛

    的啊，真漂亮，要不我帮你找找？」

    老婆也正愁找不到内裤，回答说，
「好，你也帮我找找。」


    他倒不着急马上帮老婆找，而且问老婆，「我要是帮你找到了，你怎么感谢

    我。」

    老婆也听出来他的意思了，对他说到，「只要你帮我找到了，你想我怎么感

    谢你都行。」

    
「那一会儿去我房间坐坐，我们认识一下怎么样？」


    他说。

    
「找到了就行。」


    老婆回答道。

    他这下就开始假装在周围寻找，老婆也在四下找着，没有关注他的动作。

    他走到了他朋友旁边，从他身后手上接过老婆的内裤，对老婆说到，「看，

    找到了。」

    老婆也很高兴，但他这一声，也吸引了更多人的目光，周围那些人都看到了

    老婆裸露的身体。

    老婆踩着水，快步走到了他旁边，伸手去拿自己的内裤。

    但是他并没有给老婆，而是把手伸到水里，打算帮老婆穿，老婆也就由着他

    了。

    他的双手从水面伸到了老婆下面，看样子是在帮老婆穿泳裤，但是他的手在

    老婆阴部一直来回的动着，虽然看不清楚细节，却也能看清大概。

    弄了好一会儿，才帮老婆把内裤系上。

    这时候，老婆也玩累了，不想玩水了，整理了一下泳衣，回到了岸边，乳房

    和阴唇贴着泳衣，都是清晰可见了，来来往往的人都会忍不住靠老婆几眼。

    那两个男人耶跟着老婆一起上了岸，算是寸步不离，那那人还搂着老婆的腰

    ，很是亲热的样子。

    老婆没有带换的衣服，就直接穿上了之前的沙滩裙，也没跟我打招呼，和那

    两人就一起走了，连手机都没带，之前和我的手机放在一起，在我这里拿着，看

    来她是履行她的诺言去了。

    这会儿才三点多钟，我也是百无聊赖，一个人回到了酒店去睡午觉。

    等到我午觉睡醒了，老婆还没回来，我这会儿也没事做，干脆拿起老婆的手

    机来约之前那些学生。

    让他们晚上八点过了来玩，多买几盒套子。

    他们也当然乐意了。

    过了好久，老婆才一个人回到酒店，期间到也没什么特殊的事情，毕竟玩ｓ

    ｍ都还是少数，就是被他们两个轮流操了几次，菊花也同样被操了。

    他们也还请老婆吃了个饭，还是挺礼貌的。

    时间很快来到了晚上，刚到八点，那边就发信息过来了。

    老婆也稍微休息了一会儿，但是今天我可不打算轻易放过老婆，就对她说，

    
「昨天对你说的别忘了哦。」


    这似乎也是老婆想要的，她回答到，「放心，不会忘，你看着就好了。但是

    这下人比较多，我又不得不去接他们，不过好在他们都是学生，一眼就能看出来

    ，而且我定的也是套房，倒没有引起过多的注意。我领着他们一起来到了房间，

    门同样没关，可是一推开门，却让我吃了一惊，之前我出去的时候，老婆还躺在

    床上玩手机，就这来回几分钟的时间，老婆脱光了自己，搬了一张椅子，双腿分

    开，正对着大门，更意外的是，手里正点着蜡烛，正在往自己的阴唇上面滴，一

    边滴还一边在呻吟着。眼前出现的，直接就是这样的画面，这一下，后面那些没

    见到过老婆的就开始喧闹了起来，都有点不知所措的感觉。我也没插话，就像一

    个旁观者，一个管家，只是负责带他们进来。不过老婆还是按照我的要求很主动

    的招呼他们，当然，也不完全是我的要求，也是她内心的需求，她很大方的对他

    们说，
「先进来吧，今天你们想怎么玩怎么操都行，就像你们看的小黄片那种。」


    说这些话的时候，她的眼睛从他们身上扫过，格外的勾人。

    但是他们都有点尴尬，谁也没先动手，包括之前操过老婆那两个也是，他们

    还分两层站着。

    这时候，我就说话打破了僵局，
「你们慢慢玩着，我去睡觉了。」


    也没等他们搭话，就自己到卧室推门而入，然后关上了门。

    别说，这酒店房间的隔音效果还是不错的，我一关门，就基本上听不到外面

    的声音了。

    我躺床上拿手机看了一章
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						小说，也是按捺不住了，想推开门，看看外面的情

    况。

    当我推开了门，才发现外面的进度也太快了。

    他们一起的所有人，全部都脱得光熘熘的了，如果是互相不认识的，可能还

    会有些不好意思，不过他们可能平常在学校也是一起脱光了洗澡，所以没那么不

    好意思，只要有人带头了，一下全部就都跟上了。

    衣服也全部都堆在一旁沙发上。

    这时候我根本看不到老婆人了，也凑到面前去看，他们这会儿正兴奋中，没

    人理我。

    我看到老婆已经没在椅子上了，被转移到了昨天挨操的桌子上。

    这一幕可能也只会在这些涉世不深的学生身上发生吧，只见老婆躺在桌子上

    ，手里分别握着一根肉棒，她应该也不知道谁是谁的，而她的身上，覆盖满了他

    们都手，胸上，腿上，阴部，全部是手，他们都不甘人后，都想来摸摸，场面也

    有点混乱。

    老婆几乎是不能动弹，眼角的余光瞟到了我，突然大声喊出，「别摸了，快

    来操我！」

    总有人先忍不住了，在外围的一个男孩转身从他的背包里拿出了几盒套子，

    对，就是几盒，不是几个。

    快速的撕开，戴在自己肉棒上，挤开人群，对着老婆的逼就插了进去，将老

    婆的腿扛在了肩上。

    
「啊！」


    老婆情不自禁的发出了一声叫声，接着大声喊着，
「用力，用力操我！」


    看来肉搏战已经开始，我也见惯了这个场面，就让这些精神旺盛的小伙子先

    过过瘾吧。

    就又回到了卧室，在手机上找了一部车田正美的圣斗士来看。

    不过虽然在看动画片，但是心里也想着老婆外面的场景，心不在焉的看完了

    一集，就又推门而出了。

    而这会儿印入我眼帘的也不是之前那副场景了，老婆正在沙发上，屁眼坐在

    其中一人身上，还有一个在正面操她的逼，她的头也被另一个掰到一旁，站着在

    抽插。

    这么快就玩起了三洞齐入。

    我也悄悄拉着边上一个男生问到，
「这玩得挺刺激啊。」


    他却回答我说，
「是她自己叫我们这样的，怕我们等着急了。」


    看来老婆但是很体贴，我也没再说话，至于他们会不会体贴老婆就不知道了。

    由于这些都是年轻人，不会玩ｓｍ，只是不停的操，过程就不再多说了。

    但是体院的学生就是不一样，体力好，耐力也好。

    从晚上八点多开始，到早上天都亮了，几乎没有停歇的不停的轮流操着老婆

    的三个洞，老婆自己都不知道被操喷了几次，下体早就被操麻木没什么感觉了。

    中途我也睡了一觉，醒来的时候，看到老婆躺在沙发上，还在被他们继续操

    着，自己却没了之前的主动，完全是被动的挨操。

    差不多早上六点了，他们才差不多结束了最后的运动。

    老婆躺在沙发上，微眯着双眼，胸膛起伏着，身体却一动不动，下体全是水

    ，地上也满是他们扔的套子。

    等到他们从老婆身子上下来，我也才看清楚，老婆的乳房上，大腿上，留下

    了各种凌乱的痕迹，有巴掌印，有抓痕，还有鞭子抽打过的痕迹，不用想，肯定

    是老婆让他们这样做的，因为他们既不会玩这些，也没有这些工具。

    看着老婆几乎已经到了极限，我就对他们顺，
「让她休息下吧！」


    他们操的时候挺勐，这会儿看着瘫软在沙发上的老婆，反而有些不好意思了

    ，也都穿好衣物纷纷离开，只有跟老婆接触得比较多的那个迟迟舍不得走，落在

    了最后，只剩下他一个人了。

    老婆见他舍不得走，虚弱的说到，
「我渴了。」


    他连忙去帮老婆拿矿泉水，但是老婆却阻止了他，说，「我不喝那个，把里

    面的谁倒了。」

    他不知道老婆是要做什么，但是我却知道。

    不过他还是按照老婆的要求，去厕所把里面的水全部到了，然后走到了老婆

    面前。

    
「你尿到里面去。」


    老婆又对他说到。

    他这下似乎也有些明白了，将自己的龟头对着瓶口，开始尿了起来，很快，

    就尿满了几乎满满的一瓶。

    一晚没睡，颜色黄黄的，还有不少泡沫。

    
「喂我喝。」


    老婆又说话了。

    他很听话的就将瓶子递到了老婆嘴边，老婆看起来还有些虚弱，他也伸手扶

    着老婆坐了起来。

    老婆一只手接过他递过来的矿泉水瓶，另一只手又伸向了他的裤裆。

    大口的喝了起来，一开始还皱了下眉头，可能很久没喝了，再加上骚味比较

    浓烈，但她就是喜欢这样的味道，没有停顿，一口接着一口的将整瓶全部喝了下
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    去，最后还意犹未尽的倒立着瓶子，将残余的也全部滴进了嘴里。

    不过没有打算这样刘放他走，而是对他说，「我累坏了，再来给我补充点营

    养。」

    说完，没等他有什么动作，就顺势聪沙发上滑了下来，跪在他面前，拔掉了

    他的裤子，又一次含住他的肉棒。

    在老婆舌头的刺激下，他很快又硬了。

    感受到他的肉棒在自己嘴里的硬度，老婆先是吐了出来，看了看我，又看了

    看他，然后说到，
「我累了，不想动了，你插我嘴吧，插深点，用力点。」


    这是老婆主动对他要求的。

    他也没有犹豫，按着老婆的头就插进了老婆嘴里，老婆又一次被插得阵阵干

    呕，但因为他昨晚也射了几次，所以这次时间比较长。

    最后射进了老婆嘴里，不过精液却不多了。

    老婆这下是真的不想动弹了，也算是告一段落了，对他说到，「你回去吧，

    我要休息一下了。」

    他似乎还是舍不得，问老婆，
「那今晚我们还来玩吗？」


    老婆没想到她会这样问，对他说，「你们是想把我操死吗？今晚我休息下，

    我回去了再找你们玩。」

    老婆不是怕被操，而是想要新鲜的。

    
「那好，那回去了联系。」


    他回答到，也算是满意的走了。

    这时候，房间里面就只剩下了我和老婆了，老婆靠在沙发上问我，「老公，

    我表现得怎么样，过瘾吗？」

    
「还行吧，也没看到你多贱呢，就是人太多了，太乱了。」


    我故意这样回答她。

    听到我这样说，老婆也干脆又行动起来，当着我的面，把地上套子全部捡了

    起来，把里面剩余的精液全部舔干净了。

    我也数了一下，用过的套子一共有３７个，还不算她口爆的，不得不再次赞

    叹这些体育生的体力和身体素质了。

    当然，更要赞叹的是我老婆的承受能力。

    但她确实也是累坏了，澡都不想洗，直接就睡觉休息了。

    而她的下体，经过一晚上的抽插，又一次被操肿了。

    她这一睡，从早上七点多一直睡到了下午五点，醒来的时候，精神也好多了

    ，不过身体的疲倦还是免不了的。

    我也叫了外卖，就不用再出去一趟了。

    老婆就好好的洗了个澡，吃了点东西，当然在我面前，什么都不用穿了，不

    过老婆身体上的鞭痕却依然还在，胸部，大腿，特别是屁股上，全是一道道的印

    子。

    我们的房间，是直接能看到大海的，过了一会儿，我注意到这酒店的私人海

    滩那里，有三个白人老外躺在躺椅上玩着，就把老婆也拉了过来，指着那边对她

    说，
「看到了吗？敢去勾引过来吗？」


    老婆看了看，对我说，
「有什么不敢的，老公想看我被老外操吗？」


    在她的印象中，没有在我面前被老外操过。

    
「对，让我看看你在老外面前有多贱。」


    我对老婆说到。

    
「好，那我现在就去。」


    老婆也来了兴致。

    
「不要去他们房间，带到我们这里来，你自己找理由。」


    我叮嘱老婆到。

    
「嗯，我过去躺椅上躺会儿。」


    老婆回答了一声，已经开始找衣服了。

    老婆比我想象的更大胆，之前玩水虽然也穿得暴露，但那基本是在水里，而

    是那件泳衣是沾水了才透明，而现在老婆是准备去躺椅上玩，虽然是酒店的私人

    区域，不过也是公共空间。

    她根本就没打算穿泳衣，上身套了个透明的抹胸，是透明而不是白色的，下

    面穿的是来三亚路上同一种样式的丁字裤，前后都是一根绳子那种，她这不是内

    部包着阴部，而是阴唇夹着内裤，一览无余，只不过颜色换成了白色，跟上身更

    搭，小腹下面的纹身也格外扎眼，还故意戴上了那个项圈，关键是身上的鞭痕都

    还清晰可见，这样的穿着，说她不是骚货，也没有人会相信。

    不过肯定不敢这样直接穿出去，她套了一件男士的长款衬衣在身上，然后对

    我说，
「老公，我出去了。」


    
「去吧，我看着你。」


    我回答到。

    然后老婆就推开了门，一个人出去了。

    这时候太阳也快落山了，我看见那三个老外，只有一个在躺椅上晒着最后的

    余晖，另外两个都到海里游泳去了。

    没过一会儿，老婆也出现在了我的视线中。

    只见老婆也走到了一个躺椅旁边，不过跟那个人不是挨着的，隔了一个位置

    ，然后落落大方的直接脱掉了衬衣，背朝上趴在了上面。

    这会儿也只有他们那几个人，那老外也注意到了老婆的动作，可能没想到还

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						  有如此开放的女人，他一屁股坐了起来，看着老婆的身体，走到了老婆旁边，看

    得出来他在跟老婆交流什么，不过我这里隔得有点远，虽然看得到，却听不到他

    们说的什么。

    接着那人应该是拿了防晒霜在老婆身体上涂抹着，没一会儿老婆也翻了个身

    ，躺着了，他照样在老婆身上涂抹，似乎还竖了大拇指。

    后来老婆告诉我，那人看见老婆趴在那里，主动询问需不需要帮忙抹点防嗮

    霜，老婆欣赏应允。

    后来老婆躺着后，他看到老婆正面才竖的大拇指，而且抹老婆胸的时候，手

    是伸进去了的。

    老婆隔着他的内裤也能看到他硕大坚挺的肉棒，被他抹的时候，下体已经开

    始泛滥了。

    通过老婆和他的沟通，后来我也知道了，那三个老外都是俄罗斯的，躺着那

    个在中国呆了好些年了，叫伊万什么来着，中文名叫富贵，有点好笑，英语很流

    利，但也会说中文。

    他看到老婆身上的痕迹，以及有些肿的阴唇，还问老婆是不是被家暴了，而

    老婆却告诉他，并不是，只是自己喜欢刺激的游戏。

    老婆在那躺着，也一直在跟他聊天，我不知道，除了我之外，还有没有其他

    人也看到了这幅春光。

    呆了一会儿过后，老婆和那老外一起下了水，他把另外两个朋友也招呼了过

    来。

    我看见老婆在水里和他们时而浇水玩，时而搂抱在了一起，甚至还和那伊万

    在水里抱着接吻。

    等到老婆再度上岸的时候，我更是惊呆了，老婆的抹胸和丁字裤，全部没了

    ，全裸着上了岸！并且又躺到了躺椅上！要知道，虽然人少，这也是大白天，也

    是公共场合。

    果然，没过几分钟，就有个安保模样的人员走了过去，应该是跟老婆说不能

    裸泳之类的。

    因为接下来，老婆就穿上了她的衬衣，没有再过多的停留，开始往回走了，

    那三个老外也跟着老婆一起走了。

    不出所料，他们邀请老婆去玩，老婆肯定不能去，对他们说喜欢在自己熟悉

    的地方玩，而我则是他的性伙伴，身上的痕迹也是我留下的，但是她喜欢更强壮

    的性伙伴，说我玩得不够爽，不够刺激，反而邀请他们来玩，让我学习下。

    而是他们也知道老婆小腹下方黑桃的含义，老婆也毫不忌讳的告诉了他们。

    这就是求操了。

    唉，我背了黑锅不说，还被老婆言语鄙视了。

    没过一会儿，敲门声响了，老婆回来了，走在最前面，和他们三个人一起。

    不过老外就是这点好，很热情，见到我了，都跟我握手，甚至还拥抱了一下

    ，不会像之前那些学生招呼都不打一个，就这样全部都进了房间。

    他们都没有换衣服，穿着紧身的泳裤，我一眼就看到了最前面伊万下面一个

    巨大的肉棒，被内裤包裹着，而且胸前也是一大片的绒毛，身材也很高大，目测

    接近一米九，像是一个人形棕熊。

    另外两个的武器看起来也差不了多少。

    他倒没注意我的目光，而是对我用中文说到，「太棒了，完美，屁股最好，

    一起快乐吧。」

    显然是在夸我老婆。

    刚说完，就直接撕开了老婆的衬衣，老婆衬衣的扣子也全部被绷开了，里面

    一丝不挂。

    老婆也不怯场，转过身就去脱他的内裤，一根粗大的肉棒弹到了老婆脸上，

    这是我迄今为止，见过的最大最粗的一个！老婆还伸出手腕比了比，几乎和小臂

    一样粗了！伊万用他的肉棒拍打着老婆的脸，老婆也抬着头一脸陶醉的表情，丝

    丝晶莹的液体也粘在了老婆的脸上。

    这时候，老婆开始发骚了，对他说到，
「你别动。」


    然后伸出双手从根部握住了他的肉棒，两只手握着，但是龟头和前端仍然还

    有很长一部分暴露在外，可见他尺寸的巨大，老婆努力张大了嘴，才将他的龟头

    赶紧去，然后开始一点点的往里面深入。

    只见老婆的喉咙都已经鼓了起来，老婆的眼泪也出来了，可是却还是没能全

    部吞进去，根部还有一段在外面。

    伊万看到老婆如此卖力，也很高兴的说到，
「太棒了。」


    老婆也没打算就这样放弃，吐出肉棒，深吸了一口气，嘴巴上也沾满了唾液。

    然后再次一口含住，而这次，在老婆的努力下，终于将他的肉棒全部吃进了

    嘴里，喉咙同样鼓起来了一大截，伊万更是借机抽插了几下，老婆也受不了了，

    吐出肉棒，一下就吐了出来。

    而她吐在地上的东西，还带着浓浓的精液味道。

    伊万有点好奇，就问到，
「这是精液的味道吗？」


    老婆咽了下口水，对他说，「是，我喜
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						欢精液的味道，我还喜欢喝尿，今天

    把你们的都给我。」

    他们三个人一起发出了笑声，显然都很高兴。

    老婆稍微缓了一下，又爬到另外一个旁边，同样拔掉了他的泳裤，他的肉棒

    比伊万稍微小一点，但是对于亚洲人来说，那也是巨无霸了。

    不过老婆并没有去吃，而是转到了他身后，把头埋进了他的屁股之间，伸出

    舌头舔着他的菊花，他菊花出也是一大片的毛，那老外也爽得发出了一些我听不

    懂的语言。

    老婆就彷佛说在展示才艺一般。

    这时候，老婆背对着伊万的，伊万也忍不住了，抬起老婆的屁股，准备插入

    老婆。

    老婆该记得让他戴套，先用手挡了挡，然后起身拿起桌子上的套子，自己撕

    开了，含在嘴里，准备用嘴给他戴。

    可这下却出了点意外，套子太小了，根本套不进去，弄了一会儿之后，实在

    没有办法，老婆也放弃了，自己躺在桌子上，双腿张开，然后对他说，
「来吧。」


    伊万当然不会拒绝老婆的盛情邀请，往自己手心吐了点口水，在老婆的逼上

    抹了抹，其实老婆下面早湿了，可能这是他的习惯动作吧。

    只见他一手握着自己的肉棒，在老婆的阴道口来回的摩擦着，并不急于进去

    ，这也更加刺激到了老婆，她自己主动握着他的肉棒，往自己的逼里推进。

    我也清晰的看见，他硕大的龟头慢慢撑开了老婆的阴户，粗大的龟头进入了

    老婆的身体，老婆的阴道被他撑得满满的，她双手握得紧紧的，抓着沙发，嘴巴

    呈ｏ形，张得大大的，不停的发出
「啊！啊啊！啊！」


    的叫声。

    他的肉棒太粗了，而这时候，伊万的肉棒也仅仅是插入就前端的一部分。

    不过他还是很绅士，并没有着急全部插进去，而是弯下腰，摸着老婆都头发

    问到，
「宝贝，受得了吗？」


    老婆的回答却像是在刺激他一般，不忘转过头望了我一眼，说到，「快操我

    ，用力操，操死我，操烂我的骚逼。」

    老婆这种中式的表达，他似乎有些听不懂，有点疑惑的看着老婆。

    然后老婆又用英语给他说了一遍，除了关键的单词，这次，又轮到我听不懂

    了。

    不过，伊万应该是听明白了，因为他明显开始发力了。

    他的肉棒一寸寸的进入老婆身体，开始抽插起来，来回几个试探后，整根完

    全进入了老婆体内，老婆的小腹似乎都有些隆起了。

    
「啊啊啊！」


    老婆不停的叫着，嘴里也说着一连串的英语。

    伊万更是抓着老婆的腰，一次次的抽插着。

    这时候，他的朋友看到了沙发上之前用过的鞭子，拿在手里好奇的把玩着。

    老婆也看到了，一边呻吟着还一边用英语对他说了些什么，然后只见他走到

    了老婆身边，一鞭子九抽在了老婆身上。

    而老婆嘴里的话也没有停下，他也越来越用力，老婆的身上又多了一道道的

    红印子。

    就在他又一鞭子落下的时候，老婆的下体喷了出来！伊万也抽出了她的肉棒

    ，这时候老婆的逼已经合不拢了，没等老婆缓一下，他又再次全部插进了老婆的

    逼里，继续抽插起来。

    最后一个也在一旁，掏出来他的肉棒，一边用收撸着，一边走到了老婆身前

    ，然后很粗鲁的掐着老婆的脖子，将肉棒插进了她的嘴里，老婆的喉咙和小腹，

    都被插得有节奏的起伏起来。

    呜呜的声音不断从嘴里传出来，老婆的双手也在乱动，这时候，伊万也按住

    了老婆的双手，整个身体压在她身上，疯狂的抽插着。

    插她嘴的那个也同样加快了节奏，老婆似乎呼吸都有些困难了。

    随时他肉棒从嘴里抽出，老婆的口水，鼻涕眼泪全部都出来了，而是又吐了

    一次。

    由于她是仰躺着的，污物也沾满了她的脸，嘴里还向外吐着唾液，下体进出

    的肉棒也全部都是水。

    紧接着，他又将肉棒插进了老婆嘴里，配合着伊万又开始了同时的抽插，剩

    下另外一个老外，这会儿没有位置，他就放下了鞭子，揉捏着老婆的乳房，并伸

    出手指夹着老婆的乳头用力点提拉，老婆的乳头被他拽得长长的，不停的扭动着

    ，但是却根本挣扎不开。

    剧烈的刺激和抽插下，老婆又一次喷水了，看来武器的影响还是巨大的。

    这时候伊万开始冲刺了，他将老婆双腿并拢，压在了她的胸前，老婆的下体

    也被他一次次勐烈的冲撞着，速度越来越快，操老婆嘴那个也停了下来，看着伊

    万单独表演。

    
「啊啊，啊啊啊！」


    随着老婆一阵阵拉长的叫声，伊万终于停了下来，肉棒全部深深的插在
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						老婆

    逼里，连续抖动了好几下，一股股滚烫的精液发射了进去。

    他停了下来，老婆的身子还在不停的起伏着。

    伊万也缓缓抽出了肉棒，慢慢的全是淫水。

    老婆的淫洞大开着，却没有一滴精液流出来，全部射进了最深处。

    接着，操老婆嘴那个迅速将老婆翻了个身，换了个更舒服的姿势，也开始发

    力了。

    要知道，他们这个尺寸，一般的女人，深喉一次都很难，而他却按着老婆的

    头连续不停的深喉抽插着，这时候的老婆，脸上还挂着之前吐的污物，眼泪鼻涕

    都一直在流，满脸也是通红，突然变成高强度的，就这一会儿，被他连续深喉抽

    插下，不间断的吐了好几次！这看得我都差点想出声阻止了，这时候，他也停下

    抽出了肉棒。

    老婆张大嘴贪婪的呼吸着空气。

    他看着老婆，跟老婆交流了几下，老婆根本没有搭话，只是下意识的点着头。

    只见他又接着继续刚才的动作，如果是一个男ｓ，会根据老婆的反应来决定

    强度，而他不是，只是一个暴力的抽插爱好者，随心所欲的动作，他这样的抽插

    ，也让老婆爱上了这个新的方式，以前老婆只是喜欢各种高强度的深喉，而这次

    ，让她喜欢上了更极致的感觉，强制性的窒息深喉！刚才那人的意思多半是问老

    婆受得了不，看到老婆不停的点头，他又继续着刚才的强度再次冲刺起来，肚子

    撞在老婆脸上啪啪直响！终于，抽出肉棒，对着老婆的脸，射出了一股股浓浓的

    精液。

    而老婆还处于一种空灵的状态，根本来不及反应，就任他颜射在了自己的脸

    上，接着又一次趴在桌子上大口的呼吸着。

    另一个还没有开枪的老外，这时候过来抱起了老婆，他自己躺在了沙发上，

    女上男下，让老婆坐在了他身上，由于老婆的阴道已经被撑开了，加上又有精液

    的润滑，虽然他的肉棒依然粗大，但是还是相对轻松的插进了老婆逼里。

    老婆也很累了，就趴着了他身上，任他做着活塞运动。

    但是这些老外恢复得也太快了，看到老婆这样子，伊万的肉棒又再次坚挺了

    起来，走到了老婆身后，照例吐了点口水在手心，这次却是在老婆的肛门处抹了

    抹，身下的男人，也停止了动作，方便他的插入。

    以前老婆这样的时候，都能直接插入，可现在逼里面已经有一根巨大的肉棒

    了，伊万一时间居然没有能插进去。

    但他却没打算放弃，顶着老婆的菊花，强行的插入了进去。

    
「啊啊啊！」


    一阵阵的惨叫从老婆嘴里传出来，两个肉棒终于插进了老婆的逼和屁眼里面。

    既然已经成了三明治，那么嘴巴肯定也不会放过，又一次变成了三洞齐飞。

    老婆娇小的身躯被他们不停反复抽插着，一直到他们都过足了瘾才停下。

    老婆的屁眼被操出了血，阴道也像是一块被犁烂了的地，整个人都如一滩烂

    泥般。

    最后，他们将老婆抱进了浴缸中，给老婆来了一个尿浴后才离开，老婆也极

    度虚弱了，由于操得太狠，下体也受了伤，所以后面两天也没怎么玩，好好的修

    养了一下，结束了这次短暂的假期。
	
 
 ---------- 
 
第20章 【M老婆的刺激游戏】（18）
 
 ----------
 

						    【M老婆的刺激游戏】（18）老婆的牺牲

    2021年4月18日

    作者：路口观花

    字数：20800

    上次之后，老婆再次休息了很长一段时间，而她的主人迟迟没有时间来玩她

    ，她要的不光是操，而是虐，性虐，羞辱，极致的感觉。

    慢慢的天气热了起来，只有放假了，老婆才有充足的时间，而现在，时间是

    ２０１４年的暑假，老婆也变成了一个轻熟女，当然，是一般人体验不到的轻熟

    女。

    刘哥暂时还没有时间，老婆的口味也越来越重，渴求着更大的刺激。

    而这次，就由我来主导，给老婆准备了一个游戏。

    从上次旅游回来后，老婆也玩得没那么勤密了，纯粹的群ｐ也激不起她特别

    大的兴趣，中途就抽周末偶尔玩了两次，人数也仅仅只变成了２４１。

    在这段时间到老婆暑假的期间，我也找了几个新鲜的血液，但是老婆不知道

    这件事，也不知道我找了这么些人。

    而我的计划，就是打算把以前在小说里面看到的桥段在老婆身上变成现实，

    所以这个故事的基本框架都是真实的。

    老婆刚放暑假，就想着玩，去放纵，当然肯定不会在本地玩了，这次我们又

    去了成都，成渝两地也算是我们的大本营了。

    刚开始几天，是开胃菜，后面才是重头戏。

    那就从开始说起吧。

    因为老婆想在一年之内完成千人斩的目标，而刘哥现在也没空闲时间来玩老

    婆，玩不了ｓｍ，所以，质量不足，那就数量来凑吧。

    最简单直接的方式就是卖。

    我带着老婆去了成都周边的一个小镇，文星镇，不知道有没有知道这个地方

    的朋友。

    而这个镇上，又一条街很出名，就是卖淫一条街，不知道现在是否还在。

    这条街上，什么样的都有，年轻的，年龄大的，自己单独开店自己做的，还

    有鸡头带着的都有。

    而为了方便，我也花了点小钱给老婆租了个门市，怕你老婆自己单独做，而

    看这门市都格局，以前应该也是做这一行的，中间一个隔间，外面坐的，里面一

    个小床。

    我也在天花板的灯旁边装了一个摄像头，很隐蔽，根本看不到。

    一切准备妥当，老婆就开始了她的工作了。

    当然，她只做快餐，不陪过夜，１００一次。

    本来事打算让她定价更便宜点，但毕竟到处都有同行，也不好打乱了市场价

    格。

    第一天，太阳快要落山的时候，老婆也开始正式上班了，她也学着其他小姐

    一样，站在门口拉客，老婆也真正意义上的第一次变成了站街女。

    这些女孩儿，穿得一个比一个风骚，老婆也更是他们其中的佼佼者，穿了一

    件紧身的抹胸包臀超短裙，刚刚到大腿根部，就是上面往下一拉就回露出乳房，

    下面往上一提就会露出逼那种，虽然不是透明的，但是却很薄，凸点清晰可见。

    由于老婆的身材样貌都是上佳，所以很快就有了第一个客人。

    是一个工人模样的中年人，和老婆一起进去，拉下了卷帘门。

    我也在自己房间，通过摄像头观看者。

    不过并没有什么特殊的，他进去之后，老婆躺在床上，衣服都没脱，直接从

    下推上去，戴上套子就开操，也就不到十来分钟时间，他就完事提着裤子走人了。

    老婆也穿好衣服，拉起卷帘门，继续出去拉客了。

    我看着前后有五个人进入了老婆的房间，做成了五单生意，但都是正常的嫖

    客，最多换点不同的姿势而已。

    这样一直到了晚上十一点左右的时候，这时候这些小姐也几乎都在自己的门

    市坐着了，毕竟外面的人不多了。

    一辆小车在街道里面穿行而过，开得很慢，应该在车上观察着，这样开了一

    圈，最后停在了老婆门口，因为老婆就坐在门边玩手机，被看上了。

    这时候，车熄火，从车上下来了三个人，一起走进了老婆的店里。

    其中一个问老婆，
「美女，就你一个人吗？」


    老婆见来客人了，也很热情的回答说，
「就我自己一个人。」


    他们三个开始用窃窃私语了，应该是都看上了老婆。

    那人又接着问，
「多少钱？跟我们出去玩吗？」


    
「１００一次，我不出去做，就在店里做的。」


    老婆回答说。

    
「那我们兄弟几个都看上你了，你就一个人，又不出去做，那怎么办？」


    他问到。

    老婆想了想，回答他说，「那你们一起吧，一个来也行，我少收点，一共收

    两百吧。」

    他又接着问老婆，
「一起怎么来？」


    老婆也不害羞，回答他说，「嘴和屁眼也都可以，看你
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			们想怎么来了，但是

    要戴套子。」

    老婆还是记得要做安全措施的。

    他们没想到会有这么好的事，连忙回答，
「好。」


    说完，就掏出了两百块钱给老婆，生怕老婆会反悔。

    老婆也又一次拉下来卷帘门，跟他们一起进了里面的房间。

    这时候，我在摄像头里面看到老婆自己脱下了衣服，一起不挂的给正面前那

    个戴上了套子，他将老婆推倒在了床上，插进了老婆逼里，另外两个就开始玩弄

    起老婆的乳房。

    不过这个姿势没有操多久，他就跟老婆换了个位置，他躺在了下来，老婆上

    位，主动的上下运动了起来。

    接着，另一个就从后面插进了老婆菊花，开始了双插。

    当时我就觉得，一定是老婆引导他们这样的，不然一般人哪里会想到这样操

    ，后来老婆也告诉我，的确是她引导的。

    不出意外，没一会儿，嘴巴也被插上了，就这样，我在摄像头里面看着老婆

    被三个嫖客同时抽插着，然后前前后后的射了出来。

    另外，老婆还额外又黑他们口爆了一次，当然都没有加钱。

    当晚，后来也还有两个客人，加上之前的，一共是刚好十个，也没什么特别

    的事情发生，就不多说了。

    老婆也没有在那里睡觉，而是回到我这里来睡的，第二天，下午的时候，老

    婆才去上班，今天就穿了一件低胸的吊带超短连衣裙。

    毕竟那些地方，大白天人少。

    可老婆刚开门一会儿，就遇到麻烦事了，两个流里流气的年轻人，去了老婆

    店里，然后关上了门。

    一开始，我以为是嫖客，后来才知道，是其他店的鸡头，要知道，好些卖的

    一天就一两个客人，有的可能还没有生意，而老婆第一天就门庭若市，还是单独

    做的，这肯定会引起别人的眼红和不满，这不，就找老婆麻烦来了。

    他俩进去后，就关上了门，带头那个直接就给了老婆一耳光，他这是想给老

    婆一个下马威，先对老婆说到，
「我姓马，你可以叫我马哥。」


    其实看起来可能还没老婆大，然后对老婆说到，「挺会做生意的啊，你一个

    人吃饱了，别人怎么办，别人吃什么？」

    他那里知道，他的耳光会让老婆兴奋！老婆一边摸着自己的脸，一边说到，

    
「对不起，我不知道，那你们说怎么办？」


    
「怎么办？不然你自己滚到去其他地方，不然你就自己表示一下。」


    他说到。

    而另一个就在旁边打量着老婆，还伸手摸着她的屁股，说，「挺漂亮啊，身

    材也不错啊，难怪生意好。」

    老婆肯定不想走，但是她也明白，不想走的话，必须表示，无非就是钱，或

    者人。

    而且刚才那一耳光，让老婆也有些兴奋起来了，于是她回答说，「那这样吧

    ，我赚的，分一部分给你们，好吗？另外，你们要是看得上我，我可以跟你们做

    ，不收钱。」

    老婆说完这些，又想了想，补充说到，
「你们的朋友兄弟都可以。」


    而就是老婆这样一句话，后面几天时间里，除了上班，也成为了他们免费的

    玩物，要知道，这种年轻人的兄弟朋友可是不少的。

    他们没想到老婆会给出一个让他们无法拒绝的回答，而是他们看老婆的目光

    中本来就带着淫邪，就那样看着老婆。

    老婆见他没有回答，明白他没有拒绝自己的提议，于是不等他们开口，就自

    己跪下去，脱掉他的裤子，开始给他舔了起来。

    他应该也跟一些小姐有染，但是没料到老婆居然如此主动，送上门的当然不

    会拒绝，于是他也理所当然的享受起来，没几分钟，就在老婆的深喉攻势下射了

    出来，老婆也照单全收，一滴不剩吞了下去。

    他一边提着裤子，一边对他朋友说，
「这妞吹得太爽了，你也来试试。」


    他朋友也没有客气，这种小混混，对女人天生是没有抗拒力的，但是他却先

    将跪在地上的老婆的吊带往两边拉了下来，裙子也半挂在腰间，然后后退了几步

    ，坐在一旁的椅子上，对老婆说，
「来，给我吹。」


    老婆就顺着他的方向，直线往前爬了几步，从第一下就开始深喉起来，舌尖

    还不停的在打转，他也很享受的靠在椅子上过瘾。

    另一个在老婆身后，把她的裙子掀了起来，摸着老婆的屁股，然后把手指伸

    向了她的骚逼。

    
「操，好多水。」


    他惊叹到。

    然后又用手指捅了捅老婆的菊花，老婆也没有躲闪。

    前面那人看到这样的情况，马上从老婆嘴里抽出肉棒说到，
「我来试试。」


    说完，戴上了套子，瞄准了老婆的屁眼，老婆还很配合的把屁股抬了抬，他


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    也慢慢的插入了进去。

    嘴里还说到，
「我还没操过屁眼，真紧。」


    
「啊，嗯！」


    老婆发出了轻轻的呻吟，然后慢慢的节奏也变得快了起来。

    就这样，老婆被他们两个分别爆了菊。

    等他们爽完后，也没有着急走，毕竟专门来吓唬老婆的，老婆也穿好了衣服

    坐在床头。

    最开始打老婆耳光那个，这下自己爽完了，又开始恶狠狠的看着老婆，说到

    ，「昨天的事就算了，我们也不计较了。但你既然想在这里做，打算怎么办，你

    得给我说个办法来。」

    另一个也对老婆说到，「你也别怪他，毕竟他带着好些个妹儿呢，大家都要

    吃饭的。」

    感情他们来找老婆这样一个弱女子，还一个白脸一个黑脸的唱起了双簧，可

    他们哪里知道老婆到底怎么想的。

    老婆只是喜欢被男人操，被男人玩，但她并不傻，明白他们的意思，他们想

    要的东西，那就给他们，于是老婆就对他们说到，「要不这样吧，现在这大热天

    的，每天我拿两百出来给你，你给他们买点水喝。」

    看到老婆如此上道，他们也挺满意的，就说，「这样也行吧，以后有什么事

    你也可以来找我。对了，还有刚你之前说的那个？」

    老婆同样明白他的意思，回答到，「我明白，以后你和你的朋友，需要的话

    都可以来找我，都不收钱，你让他们说是马哥的朋友就行了。」

    这对他来说是意外的收获，得到老婆肯定的回答，心满意足的走了。

    但毕竟都是年轻人，这样的事情，肯定是憋不住的，而且一起玩的朋友肯定

    不少，刚离开没一会儿，就有两个以他的名义来找老婆的，很简单，一顿操完事。

    结果当天，来的客人，远远不如他的朋友来得多，老婆一共就接了四个客人

    ，而晚上的时候，马哥又来了，还带着他五六个兄弟伙，排着队分别操了老婆一

    次，因为那里空间比较小，也只有排队轮流来了，当然操逼操屁眼的都有。

    没什么新鲜的，就不多说了。

    就当天，光他的朋友就来了十多个，而后几乎每天也都有来的，只不过没有

    第一天这么多。

    而且不管是他的朋友，关于老婆的事，他多少肯定也跟那些小姐提过一些。

    接下来第三天，马哥又以来拿钱买水的名义来找老婆，挨操肯定是又免不了

    的了。

    当天，其他事情倒是如之前一样，不过天黑了一会儿了，十点左右的时候，

    老婆刚做完一单，正打开门，从店里出去，打算吹吹自然风，看见斜对面那个店

    的小姐正在她店旁边的一个小巷子里拉客，和两个人在说着什么，相隔不远，也

    就两三米距离的样子，还拉拉扯扯的，正好听到老婆这边卷帘门拉起来的声音，

    也正好看到老婆站在门口，透着暧昧的灯光，身材火辣，但肯定看不清样子。

    看到老婆在门口，那小姐连忙对那两人说，「觉得她怎么样？要不你们跟她

    玩玩？你们算是运气好，她可厉害着。」

    老婆也确实很吸引人，看到老婆曼妙的身姿，那边的男人也对老婆招手到，

    
「过来。」


    老婆就慢慢走到了他们面前，闻到了很大的一股酒味，原来是两个喝过酒的

    人。

    老婆刚到面前，那小姐就马上拉着其中一个人的手，伸进了老婆衣服里面，

    并说到，
「摸摸看，不错吧，她陪你们玩。」


    说完，不等别人说话，就抽身而走，回到了自己店里，走的时候，还对老婆

    说，
「我给你介绍的客人，你可要给我点好处费。」


    不过却没有人理他，那人一边摸着老婆的乳房，一边摇头晃脑的点头，显然

    是喝了不少酒了。

    另一个同样也差不多，嘟囔着说到，
「我也来试试。」


    说完也伸出一只手抓向了老婆另一个乳房。

    老婆这时候反而挺着胸让他们揉捏，虽然现在过路的人不是很多了，但时不

    时也有嫖客经过，也有路人能看到这一幕。

    差不多过了一分多钟，老婆问他们了，
「两位老板还满意吗？一百一次。」


    
「满意满意。」


    其中一个连忙回答。

    
「那我们进去吧。」


    老婆又说。

    
「进去做什么？就在这里，她不愿意，不是说你可以吗？」


    其中一个又说。

    老婆现在就知道了，之前那个小姐不愿意在外面陪他们做，把自己拉下水了。

    不过老婆也不怕这个，就说，
「那好吧，那等我去拿两个套子。」


    
「快去快去。」


    他们没有为难老婆，只是催促她快点。

    老婆没有耽误时间，快步回到店里，拿出来两个套子，从外面拉下来门，又

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 走回到了他们面前。

    第一个男人直接就将老婆的肩带拉到了一边，老婆的衣服也直接滑落到了脚

    底处，里面一丝不挂。

    他没要老婆帮忙，自己戴上了套子，让老婆转身扶着墙，噘着屁股，两手抓

    着老婆的乳房，一下就插了进去。

    老婆也发出了轻微的呻吟，刚插没几下，就有几个打工人模样的路过，但应

    该都是老实人，只是悄悄的看，没有人说话。

    操老婆那人喝多了，也不管那么多，就是一顿操，很快也射了出来。

    接着另一个马上接力，也插进了老婆的逼里，和第一个一样，双手抓着老婆

    的乳房接着操，没几下，也缴械投降了。

    这时候路过的几个民工还在不远处看着好戏，老婆也赶紧收了钱回到了店里。

    紧跟着，那几个民工也进了老婆的店里，然后，老婆就关上了门，只能说，

    今天老婆生意挺不错。

    不过老婆可能也是跟酒鬼结缘了吧，快十二点刚过，那马哥也来了，醉醺醺

    的样子，非要睡在老婆这里。

    本来老婆打算回我这里的，这一下也回不来了。

    不过他还是有清醒的意识，还想着要洗个澡。

    老婆也趁机给我发信息说可能今晚不回来了，生意看样子也做不成了，一晚

    上被他操了三次。

    就这样日子慢慢或者，老婆来这里也有一周了，每天都是接客还有就是免费

    让那马哥和他朋友操，但是人数却涨得很快，短短一周时间，涨了一百多，来到

    了４０１，当然不排除有重复的，因为老婆也不是记得每个人的样子。

    而当天晚上，出了点意外，老婆噘着屁股被一个客人操的时候，而且还是肛

    交。

    几个扫黄的警察进来了，老婆被带走了，这是真正的警察，而不是我设计的

    场景。

    说实话，我也很忐忑，想着会不会给我打电话通知我，不过还好，因为老婆

    是初犯，以说服教育为主，没有通知家人，也没有罚款，但是还是有点后怕的，

    也不敢再继续了。

    消停了几天，虽然不敢去卖了，但老婆内心的渴望缺愈加强烈。

    我的计划也往后推了推。

    突然一天，老婆对我说想试试自己单独一个人去玩，我就问她
	想去哪儿，她

    告诉我刺激的地方都行。

    我倒不怕她被人操，被占便宜这些，只是怕她出什么意外。

    但老婆却坚持想要去，我也只有同意了，多次协商下，她也总算是同意我一

    起，但是我不能参与，也不能出面，只能当成是路人。

    由于未知的因素太多，所以套子肯定是要准备的，我也提前放了几个套子在

    老婆的包里。

    到了天黑的时候，老婆也穿得很性感，上身一间一字肩的白色低胸衬衣，倒

    不是很透明，胸前是拉链，就算全部拉上，也有大半个乳房在外面那种。

    下面是一条露臀的三角热裤，整个翘臀几乎全部在外面，裆下还有一个拉链

    ，幸好老婆是白虎，不然还真容易夹着毛。

    还特意穿上了一双细高跟鞋。

    我也多次叮嘱她一定要戴套子，老婆也点头同意。

    天已经黑透了，又是夏天，老婆也就这样穿着和我一起出门了。

    没出我所料，她果然选择了那里的酒吧一条街。

    我和她分开行动，看着她进了一间酒吧，我在外抽了一根烟，也跟着进去了。

    这应该算是那种清吧，放着轻音乐，这会儿人也不多，我也很快看到了老婆

    ，一人坐在一个角落里出，我坐到了她后面，背靠背，是那种两边都可以坐的沙

    发，但不是一个整体的，中间有空隙，有间隙，虽然看不完整，但是我也能看到

    那边的部分情况。

    我点了点儿酒，一边喝着一边看老婆打算做什么。

    #chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    但老婆就点了杯苏打水坐在那里玩手机，可能她相信自己的魅力是能吸引到

    男人的。

    过了有一会儿，总算有人找他搭讪了，从边上过来了三个年轻人，毕竟一般

    很少单独来玩的，他们坐到了老婆那一桌，因为离我很近，音乐声音也不大，所

    以说的话我都听得清清楚楚。

    刚一坐下，就有个跟老婆搭讪了，问她，
「美女，你一个人来玩的吗？」


    老婆挺大方的，回答说，
「对啊，一个人无聊，来玩玩。」


    
「我们也是无聊来玩玩的，要不一起喝点酒？」


    他对老婆说到。

    
「好啊，你请我吗？我可没钱。」


    老婆故意说到。

    
「别说钱，玩开心就行，你想喝点什么？」


    那
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			人问老婆。

    接着，我听到了起身的声音，那人之前和他朋友都坐老婆对面的，可能感觉

    老婆挺好相处，坐到了她旁边来。

    
「我随便的，你们点什么就喝什么。」


    老婆回答。

    
「好。」


    他回答，然后我就听到他跟服务员点了伏特加，还要了雪碧和冰块，应该是

    兑着喝的。

    酒还没送来，他们也想找找话题跟老婆聊聊天，只听到那男人说到，「美女

    你穿得可真性感，皮肤也水灵灵的，就不怕遇到色狼了。」

    老婆从来不怕别人开这一类的玩笑，对他说，「有什么好怕的，我就不能是

    色狼了吗？」

    
「这牛仔裤真不错。」


    他又说到，因为坐在老婆旁边，肯定能看到老婆的屁股。

    
「还行吧，想不想摸摸？」


    老婆看到他一直就过嘴瘾又不敢动，便主动说到。

    老婆刚说完，服务员就送酒过来了，接着就是一阵开酒倒酒的声音。

    
「来，美女，第一次见面，先干一个。」


    那人说到。

    接着就听到了碰杯的声音，我从缝隙里也看到老婆一饮而尽。

    
「美女真豪爽。」


    那人又夸赞老婆说到。

    但紧接着，对面一个也对老婆说到，
「美女，我们也干一个。」


    接着又是碰杯的声音。

    就这样他们三个分别跟老婆喝了一杯，虽然兑了饮料的，但毕竟是高度酒。

    以前我就说过，老婆不能喝酒，不是说喝不了，喝倒是能喝点儿，只是老婆

    只要喝酒了，就会变得特别主动特别骚。

    果然，老婆喝完这几杯，自己说到，
「好热啊，都出汗了。」


    然后我就听到了拉拉链的声音，也看到了她把自己胸前的拉链往下拉了一部

    分，由于背对着我，拉下来多少，我也没看到。

    
「我看看是不是真的这么热。」


    旁边那男人说到。

    
「啊。」


    我听到了老婆啊了一声，一双手伸进了她的衣服里面。

    
「真的出汗了。」


    那人说到，一只手在老婆胸前乱摸。

    看到老婆这样的状态，他们又接着找老婆喝酒，老婆的衣服虽然没有被脱下

    来，但是轻微的呻吟却没有断过。

    过了一会儿，老婆突然说到，
「我去上个厕所。」


    
「我陪你去吧。」


    她旁边那个男人说。

    接着，我就看到两个男人，扶着老婆，从我面前经过，去了厕所，其中一个

    的手，始终覆盖在老婆的屁股上，而老婆胸前的拉链也拉到很低了，一走路就能

    看到乳房，却没有拉上去。

    过了大概五分钟左右，我也起身去上厕所，厕所是一间间隔开的，外面没人

    ，只有一间锁着，看来他们应该都在里面。

    我就去了旁边隔着那间，锁上门，点上烟。

    这门根本没有什么隔音效果，我能听到隔壁啪啪的撞击声，老婆嘴巴吞咽的

    呜咽声，以及男人粗重的喘息声，除此之外在无其他，看来她是前后都在被操了。

    我没有打扰他们，听了几分钟，又回到了我的位置上。

    又隔了一会儿，回来了一个男的，因为老婆没在，所以说话声音比较大，而

    且就在我旁边，我也能听见，他对留在座位上的那个男的说到，「快去快去，那

    女的太骚了，操起来太爽了，连尿都喝。」

    
「好，我这就去。」


    那人回答，接着他又去了厕所。

    我没想到，就这么一会儿，老婆居然连他们的尿都喝了，看来我还是出来早

    了，错过了一些精彩。

    然后又过了好一会儿，他们才和老婆一起出来，这下他的手更是从老婆的裤

    子外面伸进去了。

    然后他们又接着喝酒，没一会儿我就看到他们全部都挤着坐了，没一会儿老

    婆就侧身躺了下来，几双手都在她身上游走。

    不过这几个胆子还是不够大，没敢在这里操老婆，但是我相信老婆肯定是敢

    的。

    就这样玩了一会儿，可能老婆也感觉无趣，起身要走，我就提前出去，顺便

    外面吹吹风，透透气。

    他们几个还竭力挽留，老婆实在不答应，他们也想送送，但是老婆后来对他

    们说的一句话很有道理，
「萍水相逢，大家玩开心了就行，不用太过留恋。」


    多么洒脱的话语。

    等了一会儿，老婆出来了，他们果然没有跟来，不过她这一身打扮实在是太

    惹眼了，刚出门口，就碰到几个从一辆奔驰大Ｇ上下来的几个人，都是一眼就看

    到了老婆。

    为首的那个，对老婆吹着口哨说到，「美女，穿这么性感，出来找乐子吗，

    玩玩去？」

    好啊，那就玩玩。」

  


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						  老婆回答得很干脆。

    那人也不见外，看老婆穿这么骚，还这么大方，以为她磕了药的。

    走到老婆面前，搂着老婆就走，直接上手在老婆乳房上捏了捏，老婆也丝毫

    没有阻止的意思，这也让他更加确定了自己的想法。

    然后，他们一行人又带着老婆进了另一家酒吧，但显然风格不一样，是那种

    很嗨的酒吧。

    我也跟着他们前后脚进去，只见他们簇拥着老婆，直接就把她带到了舞池，

    老婆也立马进入了状态，开始扭动起来。

    他们可不是什么善男信女，反正不是自己的女人也不担心，后面一个人把老

    婆贴得紧紧的，隔着衣服摸着她的乳房，居然直接就把她的拉链拉开了！刚进去

    ，就被他们把双乳暴露在了空气中，所有人都开始尖叫起来。

    但老婆基本的理智还是有的，这种没有提前安排的场所，被人看，被人操，

    她都不怕，但是怕出事。

    就对那几个说不想玩了，想睡觉。

    接着，他们就带走了老婆，一行人加老婆六个。

    后面的事，我就无法参与了，老婆又是一夜未眠。

    第二天上午，老婆才回来，看到她逼和屁眼的样子，就知道她没被少操。

    她也很累了，回来倒头就睡，她睡了，我也接着睡了会儿，感觉时间差不多

    了，我就出门了，并告诉她，睡醒了给我打，再来找我，我出去玩玩去。

    一直以来，我准备的计划就要开始实施了。

    很简单，却很刺激的方桉，我前面也说了，也是我以前在小说上看到桥段，

    本来有两个方桉，第一是找人，在老婆玩露出的时候，把她绑了，然后监禁玩弄。

    第二个方桉就是假装我跟别人赌钱，输了很多，还欠了很多，用老婆来肉偿。

    我个人觉得第一个方桉更刺激，但是如果真实感太强了，怕对老婆的内心造

    成恐惧和伤害，而第二个方桉，老婆也更容易接受些，于是我就选择了第二个方

    桉。

    但还有一个问题，就是人选，我是想找陌生人，可是陌生人的话，我又不太

    放心，对方肯定同样也会有顾忌。

    于是我想到了一个人选，老婆的前主人，他有手段，有圈子，而且知道老婆

    和我的关系，不会有顾虑，他就是最合适的人选。

    我就找到了他，告诉了他我的计划，并告诉她老婆现在什么重口的都可以玩

    ，当然身体伤害的除外。

    也是计划玩两到三天时间，毕竟都是重口玩家，时间长了，怕老婆受不了。

    于是当天我出来之后，就和他在约定的地方见面了，是一个比较有格调的茶

    馆，跟他一起，另外还有三个我不认识的，他介绍都是口味比较重的老玩家。

    大致说了一下计划和事先的铺垫，不过他要先回避一下，不然效果就没那么

    好了，这几个都是做了相关体检的，加上老婆也上了环，所以内射什么都美关系

    ，但是我也特意叮嘱了他们，要是有其他陌生人的话，就必须得戴套了，对大家

    都好，都放心。

    现在，就等老婆来了。

    老婆直到天快黑了，才给我打电话来，我给他说了位置，就等她来了。

    又过了差不多一个小时，老婆才找到我这里，当她进来的时候，那三个男人

    都是眼睛一亮，彷佛要用目光把老婆吃了一样，因为天黑了，老婆穿得更火辣，

    她直接穿了一件紧身的透视抹胸包臀裙，能很明显的看到乳头和丁字裤。

    不过这次没有戴上她的项圈。

    我招呼她坐到了我旁边，正对着他们，下体的春光也一览无余。

    这时候，我正在跟他们炸金花，已经是输了很多的状态了，连车都输出去了。

    老婆来了，我就正好玩把大的，一千两千的加注，一直不停的加，老婆还劝

    我，我也没听，差不多喊到了七十万左右才开牌，不出意外，我输了。

    虽然我们不缺钱用，但也不是土豪，七十万对我来说也算是个大数目了。

    这时候，我得表现出一副懊恼的样子，而对面的人就不干了，其中一个对我

    说，
「钱怎么付？现金还是刷卡？」


    我就对他说，
「我一下拿不出来这么多，能不能宽限几天，我想想办法。」


    
「刚加注的时候怎么不想这些？不行，今天必须给钱。」


    他又说。

    这时候，就问我，
「你到底输了多少钱？」


    
「前前后后小百万吧。」


    我回答老婆。

    
「这么多！」


    老婆也吓了一跳，「那怎么办，上哪儿找这么多去，大哥能不能宽容几天，

    我们去凑凑？」

    老婆也帮我求情。

    
「不行！」


    他回答得很坚决，然后又接着说，「除非，你跟我们走，就当是利息了，他

    什么时候把钱凑齐
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，你什么时候回去，如果凑不齐，那就用你老婆开赚钱。」

    
「那不行。」


    我很坚决的回答，也想看看老婆的反应。

    
「那我们就只有跟你们一起回家去家里拿了。」


    他又说到。

    
「那我再想想办法。」


    我又接着说到。

    老婆也凑眉苦脸的在思索着，但眼前显然没有其他办法了，只见老婆下定了

    决心说到，
「那好，那我先跟你们走，钱凑够了就让我走。」


    「看来也没其他办法了，只有这样了，早点把钱凑齐了给我，那我们就先走

    了。」

    他对我说到，然后对老婆招了招手手，
「还愣着干什么，走吧。」


    老婆看了看我，犹豫就一下，拿起了自己的包，就跟他们走了。

    他们倒也没有阻止老婆。

    这里也就只剩下我了。

    他们的车就停在楼下路边，一会儿我就看到他们三个带着老婆上了车。

    按照我们事先的约定，我就等着他们的信号了，没一会儿，就给我手机发来

    消息，
「ｏｋ了。」


    然后我也下楼，上了他们的车，坐在了前面。

    这时候老婆坐在后排中间，头上套了个封闭的黑色头套，不然我也不敢上车

    ，这也是我们事先安排好的。

    我
「欠钱」


    的那个人，正在对老婆说话，算是对她洗脑了，他对老婆说到，「你身材样

    子都还不错，哥几个也还是有点兴趣，你也别以为，就只是让你来抵押的，你老

    公钱没拿来的时候，你也得让我们满意，你愿意的话，我们就走，不愿意你就下

    车，我们再说后面的。」

    老婆怎么会不明白他的意思，回答说到，「我明白，既然我跟你们来了，我

    就做好准备了，走吧。」

    
「好，爽快，把衣服脱了。」


    他直接就命令到。

    老婆虽然带着头套，但并不影响她手脚的动物，丝毫没有犹豫，一下就把自

    己的衣服脱了下来，全身上下只剩下了一条丁字裤。

    她旁边那个男人，直接从老婆手里拿过她的衣服，从窗外丢了出去。

    接着拿出麻绳，将老婆的手绑在了背后。

    老婆酒彷佛一个在押的囚犯一样，不过囚犯至少还有一件囚服穿着。

    他也伸手摸了摸老婆下体，已经是湿淋淋的一片，看来老婆内心的恶魔也快

    出来了。

    接着他们开车来到了郊区，到了一个我没来过的地方，一个三层的小房子，

    周末也没有其他人家，这是他们这次专门临时租的房子。

    本就是准备去老婆前主人的调教室，但怕老婆认出来了，就临时换了个地方

    ，不过东西基本都备齐了。

    把车停在了院子里面，就有人对老婆说到，
「下车吧，不要穿鞋子。」


    老婆就已经蹬掉了鞋子，用脚试探着然后下了车，月光下，一个近乎全裸的

    女人就这样慢慢的往前走着。

    他觉得老婆的丁字裤碍事，又一下给她脱了下来，这下，就真的是一个全裸

    的女人了。

    在车上他们还忍着的，这一下就根本忍不住了，直接掏出肉棒从老婆后面插

    进了他的逼里，老婆还下意识的把屁股抬了抬，一声没吭。

    但老婆带着头套，操不了嘴，只能操下面了，他们三个也轮流分别操了一次

    ，一边操还一边对我竖着大拇指，看来也是很爽了。

    就这样，还没进房间，老婆就被他们都操了，一边走，精液还一边顺着她的

    大腿往下流。

    在他们的指引下，老婆也总算和他们一起走到了房间里面。

    也只有老婆还蒙在鼓里，全程也没有说一句话。

    和他们一起走进了房间，来到了调教室，这里东西不少，还有各种大型器具

    ，中间还有一面大镜子，看来找他们也是找对人了。

    但不管怎么说，都没有用双眼直接看到来得更刺激更强烈，他们准备取掉老

    婆的头套了，而我也要回避了，就进了旁边隔间的一个小屋，不过也能清楚的看

    到这里发生的事情。

    这里先说下他们三个的称呼吧，之前跟我说话的那个叫老黑，还有一个叫猴

    子，最后一个戴着眼镜，就叫他眼镜了，这是我对戴眼镜的统一称呼。

    老婆站在刚进门的地方，老黑走到他面前，打开了老婆的头套，手却依然被

    绑在背后，虽然灯光并不刺眼，但是老婆毕竟算是刚睁开眼，一下还不适应，虚

    着眼睛慢慢睁开，当她看清周围的环境，不禁问到，
「你们是做什么的？」


    老黑就回答她说，「你别管我们是做什么的，那也不是你该问的，你也看到

    了，还是那句话，愿意就留下，不愿意也不勉强你。」

    老婆站在那里，想了想，说，「我知道你们想做什么，我愿意留下，但能不


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    能抵点钱。」

    老婆问他。

    
「你想多了吧，你还想抵钱？你在这只能算是还利息。」


    老黑对老婆说到。

    「我什么都愿意做，什么都听你们的，你们想怎么玩我都行，保证让你们满

    意，多少也抵点儿可以吗？」

    老婆央求到。

    
「没那么容易，你要是让我们觉得值，我可以考虑下让你们少还几万。」


    老黑又说。

    
「就几万吗？能不能多点？」


    老婆觉得有点儿少。

    
「就这点儿，你愿意就愿意，不愿意就呆在这里，谁稀罕玩你。」


    老黑假装不在乎的说到。

    
「我愿意，但你们要说话算数。」


    老婆说。

    
「你看我像缺那点钱的人？」


    老黑又说。

    
「我知道了。」


    老婆最后回答了一句，然后自己跪在了地上，显然是认命了，打算放弃最后

    的抗争了。

    #chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    面对这样一个全裸的尤物，正常男人都会把持不住。

    当晚也没怎么打算玩ｓｍ，要等老婆前主人过来了一起玩，只能算是开胃菜

    ，但肯定都想操她。

    
「爬过来！」


    老黑下达了他第一个正式的命令，说完，就开始脱自己的裤子。

    老婆的手嗨绑在背后，只能跪在地上慢慢往前挪，而地板是瓷砖的，很快膝

    盖就红了。

    但老婆还是坚持到了他面前。

    老黑居高临下的看着老婆，坚挺的肉棒耀武扬威的在老婆脸前晃动。

    老婆很主动的张开了嘴含在嘴里。

    老黑也跟满意，这就开始一轮正式的轮奸，之前的精液都还顺着大腿留下了

    挂着还没干，又一次被灌满了，但这次不一样的是三个洞都被灌满了。

    虽然当晚没打算怎么玩，但肯定也不会轻易放过老婆，等大家都过完瘾之后

    ，老黑提议出去吃宵夜，当然没打算带老婆去，出门之前又给老婆戴上了一个眼

    罩，还有一个口塞，然后绑在了一根竖着的桩子上，倒没有做其他的，这也算是

    老婆最后的舒适时光了。

    而出门之前，他们还专门把室内的空调关了。

    我们也没吃什么大餐，快去快回，不到一个小时就回来了。

    老黑还给老婆带了吃的，当我们回来的时候，老婆已经浑身是汗了，身上滑

    滑的，头发也打湿了，贴在脸上。

    大家也忍住了玩她的冲动，毕竟之前约定好了要等她前主人来了一起玩的，

    但挨操肯定免不了，老婆又被他们轮流操了一次，然后被关进了笼子里，身体倒

    还算是自由。

    当晚没再进行什么活动，猴子先回家去了，因为是复式小楼，房间比较多，

    眼镜就找了个房间睡觉，我也同样找了个地方睡觉，就在调教室旁边的房间。

    老黑就躺在调教室的沙发上，说要看着老婆。

    至于晚上有没有发生什么，我就不知道了。

    第二天一大早，老婆的前主人就过来了，跟他一起来的是以前也操过老婆的

    一个叫牛鞭的朋友，牵了一条成年黑背，栓在了外面，另外还带了不少工具过来

    ，基本都是金属的，还有些是我没有见过的。

    然后加我一起一行六个人一起来到了调教室，老婆这时候还在笼子里面，她

    的一天也由此开始了。

    他们并没有摘下老婆的眼罩，而是照常由老黑开头，他从笼子的空隙间把手

    伸进去，狠狠的在老婆屁股上拍了一巴掌，然后对她说到，「你老公电话都不接

    了，是什么意思？准备跑路吗？」

    
「我不知道，他可能有事吧。」


    老婆回答。

    
「钱还没还，你还在这里，他还能有什么事？是不想还了吗？」


    老黑又说到。

    
「我真的不知道，我在你们这里，也没跟他联系。」


    老婆回答。

    
「找不到他，就只有找你了。」


    老黑说。

    
「我现在也没钱啊。」


    老婆又回答。

    
「你没钱，就只有拿你人来还了。」


    老黑又威胁到。

    
「好吧，反正我在也跑不了。」


    老婆知道自己现在已经是桉板上的肉了。

    接着他们几个互相递了几个眼色，老黑就打开笼子，把老婆牵了出来，到旁

    边的厕所，先给她灌了个肠，然后用软毛刷子给她洗了个澡，又把她牵回了调教

    室。

    老婆一天的调教就由早餐开始。

    这是老婆的前主人带来的，毕竟他以前玩过老婆，而且就是他带着老婆走上


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    了ｓｍ之路。

    带的东西挺简单，就一小碗白米粥，倒在一个透明的玻璃碗里面，接着他就

    掏出肉棒对着里面撒尿，白米粥也变成了澹黄色，完了还吐了点口水进去，然后

    用筷子拌匀，推到了老婆面前，对她说，
「快吃，吃完。」


    老婆就趴在地上开始吃早饭，由于这是稀饭，没筷子没勺子，即使有也不会

    给老婆用，所以老婆只能伸出舌头舔着吃。

    一群人倒不着急上手，就看着老婆吃粥，时不时的还将烟灰弹到她碗里，也

    被她一并吃了下去。

    老婆也还是挺卖力的，加上粥本来也不多，很快都被她吃干净了，还将碗底

    剩余的也全部舔干净了，眼镜见老婆舔干净了，又尿了一泡尿在碗里，又是一碗

    金黄的液体，上面还有不少泡沫，老婆也没要他们提醒，再次趴下喝干净了碗里

    的圣水。

    这时候，老黑对老婆说，「找不到你老公，我们就只有拿你来出气了，你觉

    得怎么做合适，你看着办吧。」

    似乎是在给老婆下最后通牒。

    
「反正都这样了，我人也在这里，你们想问样，就怎么样吧。」


    老婆回答。

    听到老婆的回答，一群人开始忙碌起来，她的前主人也开始准备东西。

    这也是我看到的，老婆身上的玩具最多的一次。

    老黑放下了房间正中间的一根金属铁链，是用滑落拉伸的，让你给老婆戴上

    了手铐，铐在了铁链上，再次缓缓的拉升起来，老婆的双手也被吊了起来，刚好

    脚尖沾地的时候，老黑停止了拉升，保持着这个高度。

    本来老婆该蒙着双眼，他又给老婆换了一个项圈，这项圈配套的东西有点特

    别，从脖子后面一根金属链往下垂着，下方连着一个肛勾，当然也勾住了老婆的

    屁眼，链子绷得直直的，老婆的头也不敢往前，不然就会拉扯到下面。

    然后又给她戴上了鼻勾，以及一个大号的硅胶口塞，口水很快就漫了出来。

    接着他又开始弄老婆的乳房，先是拿出一个我叫不上名字的金属工具，夹乳

    房用的，戴在了老婆身上，然后开始调节松紧，老婆的双乳慢慢被挤压变形，有

    一种随时都会被挤爆的感觉。

    她嘴里也不停的呜呜的叫着，却不敢有太大的动作，毕竟后面连着肛勾。

    乳房弄好了，乳头肯定也不会放过，两个强力的金属夹子，分别夹住了老婆

    的两个乳头，下面同样悬挂着金属球，老婆挺立的双乳一下就被拉得下垂了。

    接着老黑又继续往下，摸了摸老婆的逼，早就是湿漉漉的一片。

    但他手上的动作也没有停下，同样也是金属的阴唇夹，分开两边将老婆的阴

    唇勒得紧紧的，并在外露的阴唇上，又分别夹上了夹子。

    接着又是一个扩阴器插进了老婆逼里，因为老婆是站着的，这样肯定会掉下

    来。

    老黑就将扩阴器慢慢撑开，将老婆的逼撑得大大的，从一开始，老婆嘴里的

    支吾声就没停止过，到现在依然是。

    老婆也是第一次这样全身敏感部位都被强制控制着。

    这时候老黑又问老婆，
「怎么样？想不想看看自己现在的样子。」


    老婆嘴里说不了话，脑袋动作也不敢做大了，只能轻轻的点头。

    于是老黑又给我们使了几个颜色，我跟她前主人又闪到了一边，老婆头上的

    东西有点多，眼罩直接取不下来，老黑就把她的眼罩调整了下位置，露出了她的

    眼睛。

    面前就是一面大镜子，老婆也一眼就看到了镜子里面的自己，看到了自己现

    在的模样。

    不过没等她多看几眼，老黑又立马把眼罩给她戴上了，老婆又成了两眼一抹

    黑的状态，但是身体上的感受却是真实的，嘴里的口水也通过口塞不停的留下了

    ，下巴上，胸上面，到处都是她的口水。

    几个人开始一起评头论足起来，这时候，牛鞭走到了老婆的身后，摸了摸她

    的翘臀，将肛勾从她屁眼里面取了出来，能感觉到老婆长长了
「嗯」


    了一声，舒了一口气。

    但她不知道的是，拔出来不是为了让她放松，而是为了进入。

    牛鞭掏出自己粗大的肉棒，对着老婆的屁眼就往里面插，虽然有点紧，但是

    并不影响他的进入。

    他开始抽插起来，老婆踮着脚，身上的金属也发出了撞击的响声，嘴里不停

    的呜呜着。

    他没有丝毫的停歇，双手捏着老婆被夹住的乳房，勐烈的抽插着，很快就射

    进了老婆体内，精液也顺着老婆的屁眼流到了逼和大腿上。

    不是每个都用这个姿势操了老婆，只有牛鞭和眼镜分别操了她的屁眼，也是

    为了看看她的承受能力。

    这时候老黑动手取下来老婆的口球，这口球尺寸有
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						点大，被老婆的牙齿卡着

    ，也费了点劲才取下来。

    老婆不停的舔着舌头吞着口水，有点口干舌燥的感觉。

    老黑对老婆说到，「联系不到你老公，我们就只有拿你来出气发泄了，你有

    什么想说的？」

    「我没什么好说的，欠债还钱吧，你们别对他乱来就行，想怎么对我，都随

    便你们，反正都已经这样了，我无所谓。」

    老婆回答他说到。

    
「光这样可不行，你要主动配合，让我们满意才行。」


    老黑又要求到。

    
「好，我尽量，但是能抵一部分帐吗？」


    老婆问到。

    
「你以为这样就能抵账？这只能算是利息，我们是找不到女人玩吗？想抵账？也行，你得做到别的女人做不到的才行。」


    老黑呵斥老婆说到。

    
「行，只要能抵账，你们让我做什么都行。」


    老婆完全不设防的回答。

    这也是他们想要的效果，互相笑了笑，然后取掉了她身上除眼罩之外所有的

    东西，将她放了下来。

    乳房和阴唇，也被夹出了深深的印子，老婆也算是缓了缓。

    这时候老婆就侧着趴在地上，等待着别人的下一步。

    老婆的前主人也出场了，老婆蒙着眼，根本不知道是他，而他也知道怎么摧

    毁老婆的尊严和防线。

    按照计划，我是肯定不会露面的，但是要让老婆的前主人出面，这样更容易

    把老婆带进状态。

    我们也找了个蹩脚的理由，给了他一个出场方式，我们也觉得以老婆目前的

    状态，也根本考虑不到那么多细节。

    老黑就假装放大声音对其他人说到，
「我去接下人，马上回来。」


    然后又专门弄了下开关门的声音，几个人在房间里面来回走了几步，老黑又

    开口说话了，这次他是专门冲着老婆的前主人说的，「就是这女的，老公欠钱联

    系不到，只有先玩她来发泄一下了。」

    她的主人没有说话，走到了老婆面前，先用手在老婆身上轻轻的抚摸了一下

    ，接着取下了她的眼罩，老婆眯着眼睛看清楚了他的样子，也愣住了。

    这时候，我也早退到一旁，躲进了旁边的小屋。

    他看老婆愣着，毫不犹豫的一耳光，
「啪」


    的一声脆响，打在了老婆脸蛋上，并说到，
「还要我来教吗！」


    
「主人。」


    老婆低声喊了出来。

    
「啪！」


    又是一耳光打在她脸上，并说到，
「声音大点！」


    
「主人！」


    老婆再次大声喊了出来，脸上两边也都红了。

    
「没想到会是你，是你欠他们钱吗？」


    他假装不知道之前的事，故意问老婆。

    
「是的。」


    老婆低着头，轻声说到。

    
「那你现在是想抵账还钱还是等你老公来赎你？」


    他又引导老婆问到。

    
「我自己抵账吧，我怕老公一时间凑不了那么多。」


    老婆回答。

    「既然你现在看到我了，说你平常他们也和我一起玩过女人的，我怎么玩女

    人的你也知道，你想抵账的话，简单的可不行，得有更贱更刺激的内容才行，肯

    定不会把你当女人对待，你要愿意我就给他们商量下。」

    他又对老婆说到。

    「我也没有其他选择了，只要能抵账，我什么都愿意做，你们把我当什么都

    可以。」

    老婆回答到。

    这也是他们想要的效果，这时候，老婆的主人也露出了他的獠牙，指着旁边

    的桌子对老婆命令到，
「躺上去。」


    
「是，主人。」


    老婆回答到，很快就进入了状态，躺在了桌子上，就像一块桉板上的肉。

    他的主人从包里拿出了一瓶东西，仔细看，原来是蜂蜜，我不知道他打算做

    什么，只见他用一个小刷子均匀的涂在老婆的乳头和乳晕那一块儿，老婆也盯着

    他手上的动作，不知道他要做什么。

    接着他又拿出了两个拳头大小的塑料瓶，里面全部都是不知道他哪儿抓的蚂

    蚁！他拧开了瓶盖，罩在了老婆的乳房上，并命令老婆自己用双手按住。

    乳头在瓶子正中央，一开始还有点混乱，但很快，那些蚂蚁全部安静下来了

    ，乳头上面一圈满满都是，都在吃蜂蜜。

    老婆只觉得乳头奇痒难止，双手按着瓶子，身体不停的扭动，双腿夹得紧紧

    的，下面流出的水已经把桌子打湿了，呼吸也急促起来，却不敢有其他动作。

    这样持续了差不多四五分钟，他的主人也觉得差不多了，就对老婆说到，「

    把这个拿起来，先拿左边，一会儿叫你拿右边再拿右边。」

    老婆也如临大赦，赶快把左边的瓶子拿了起来，放到了一边。

    但
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						是乳头以及乳头周围一圈，仍然是大量的蚂蚁在撕咬着，只见他主人摸出

    一个打火机，将火焰调到最大，对着老婆乳头处，一下就点燃了！
「啊啊啊！」


    老婆疼得大叫起来，双腿不停的蹬着，左手的拳头握得紧紧的，眼泪也顺着

    眼角流了出来，那些蚂蚁也不再动弹了。

    
「怎么？这就受不了了吗？」


    他的主人没有怜惜，反而质问到。

    
「「受得了，请主人继续吧。」


    老婆边哭边回答着。

    
「另一边，拿开。」


    他又命令到。

    老婆也再次拿来了另一边，她的主人也如法炮制的又来了一边，老婆也同样

    再次发出了痛苦的哀嚎。

    事后，他用湿巾帮老婆擦了擦，并用酒精消毒，这就让老婆再次承受了一边

    疼痛。

    等这个做完，她的主人又开始了他的下一步。

    他又拿出了一个金属固定，将老婆手脚分开，铐在上面的手铐上，然后让她

    再次仰躺着，手脚都在一根杆上，屁股抬着，还垫了点东西在腰部，看样子是准

    备轮流来，轮奸她了。

    不过我又猜错了，他又将扩阴器拿出来，把老婆的逼再次分得开开的，将一

    盒纯牛奶倒了进去，流了一部分出来，也有不少倒进了老婆逼里，她的逼也被当

    成了容器。

    老婆就彷佛是一个玩具一样，嘴里再次发出了呻吟。

    她的主人弄了一会儿，停下了动作，将拴着的黑贝牵了过来，给那狗的四只

    脚上戴上了脚套，避免不小心把老婆抓伤了，看得出来，这条狗训练得很听话的

    ，就很老婆一样。

    然后吧它的投凑到了老婆逼处，黑贝就伸出了舌头开始舔牛奶，也混合着老

    婆的淫水。

    那狗舔得很有节奏，先是将老婆逼周围的舔干净了，因为老婆的逼现在是被

    扩阴器撑开的，所以接着又把它的长舌伸进了老婆逼里面开始舔。

    狗的舌头不像人的那么光滑，老婆被舔得开始颤抖起来，再次紧握着双拳，

    内心的耻辱感也充满了整个身体，越到后面，狗的舌头伸得越长，每次都能舔到

    老婆最深处。

    这舔着舔着，老婆居然喷了出来！要知道，老婆以前都是在高强度的抽插下

    才会喷水，而现在，直接被那条狗给舔喷了！狗那粗糙的舌头，加上强烈的羞辱

    ，让老婆的刺激感来得更强烈。

    这一下喷水也把那狗给整蒙了，傻愣在那里。

    不过老婆的主人倒是很会抓时间，他对老婆说到，「它把你这骚货弄爽了，

    现在我把你放开，你也要把它弄爽，明白吗？」

    
「是，主人。」


    老婆很听话的回答到。

    这时候老婆的手脚又再次被放开，下体的扩阴器也取了下来，但她的逼却是

    湿漉漉的一片。

    老婆聪桌子上下来，跪在了狗的面前，抬头看了看周围的人，不知道该从何

    下手。

    她的主人可不会对她客气，一耳光打在她脸上说到，
「愣着干什么，赶紧的。」


    老婆摸了摸被一耳光打得发烫的脸，接着刘俯下了身，把手伸到了狗的下体

    处。

    这狗很听话，站那里一动不动的，但是下面却还没有露出来。

    老婆的双手都伸到了狗的下面，来回撸动着，那狗也一直伸着舌头哈气，并

    没有动，但没活多久，它下面的肉棒被老婆撸出来了，细长细长的，不是很粗，

    但是比较长，颜色也是鲜红的，上面还滴着水。

    这会儿老婆就不再犹豫了，以前也接触过，只见她趴在地上，侧着身子，把

    头伸到了狗的下面，伸出舌头，围着那水淋淋的肉棒舔了一圈，然后再一口含住。

    狗有点不习惯，还是没有动，老婆就已经动了起来，含着狗肉棒吞吐，晶莹

    的液体也顺着老婆的嘴角流了出来。

    这时条发情期的狗，随着老婆的吞吐，自己也开始动了起来，但是没有着力

    点，动作有点别扭。

    一旁的一群男人也在点评，说这女的可真够骚的，老婆现在已经投入了，根

    本不在乎别人的话。

    这时候老婆的主人又对老婆命令到，
「别舔了，起来。」


    老婆就把头缩了回来，跪在地上，嘴边全是液体，而那狗正处于发情的时候

    ，也显得有些焦躁，下体的前端也明显变大了。

    
「趴着，屁股抬起来。」


    他又接着命令。

    老婆按照她的要求，摆好了姿势，趴在地上，抬着屁股。

    然后她的主人把狗牵了后来，稍加引导，让它的前肢搭在了老婆身上，立刻

    就开始耸动了起来。

    但那毕竟是动作，虽然动了起来，不过也没有插到地方，只是贴着老婆下面

    ，在空气中抽动。

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						  而接下来老婆的动作也让我大吃一惊，感觉到狗并没有插进自己的身体，她

    自己也从下面伸出了自己的手，扶着狗的肉棒，帮着它校准，瞄准自己的阴道，

    这下，它就很顺利的插进了老婆逼里！这是我第一次看到，老婆被真正的狗插入

    ，而且还是她自己主动扶着狗鸡吧进去的。

    谁梦想到，一个美女老师，竟然会俯身在一条公狗身下！那黑背找对了地方

    ，前肢彷佛搂着老婆的腰一般，开始了剧烈的运动。

    
「啊啊啊！」


    老婆大声放浪的叫着。

    因为狗的频率很快，就像打桩机一般，一次次连续的抽插着。

    这时候，眼镜走到了老婆跟前，掏出他的肉棒直接塞进了老婆嘴里。

    
「呜呜呜。」


    老婆的呻吟又变了，这也是我从来没看到过的场景，连在小日本的ａ片里面

    都没有看到过的场景，一人一狗同时操，和谐相处。

    老婆下体一片湿润，不知道那是她的水，还是狗的水。

    那狗的频率奇快无比，眼镜更是插着老婆的嘴。

    老婆的大脑也完全是一片空白，沉浸在强烈的羞辱感中，大概持续了六七分

    钟的样子，那狗突然在老婆身上不动了，我知道，那是它射进，老婆当着我的面

    ，被一条狗射进了身体内，当然她自己并不知道我在场。

    那狗顿了一下，将爪子从老婆身上放了下来，背对着老婆，但它的肉棒还连

    在老婆逼里，并没有拔出来，眼镜的动作也没有停下，还在操老婆的嘴，直到射

    进她嘴里白停下。

    老婆吞下他的精液，低着头也不说话。

    又等了一会儿，那狗的肉棒终于从老婆逼里缩了出去，顺带着一股浓浓的精

    液就从老婆逼里流了出来。

    老婆的身体还在不停起伏着，还没从刚才那过程缓过来，虽然狗的阳具不是

    很粗大，但是刺激感却更强烈，毕竟那是动物。

    狗的精液顺着老婆的逼流到了地上，老婆的主人也没有多说什么，只是简单

    的拍了拍她的屁股，老婆二话没说，转过身就趴地上伸出舌头舔着地上的液体，

    逼里还有狗的精液，地上残留的也被她舔干净了，她除了会说话以外，跟真正的

    母狗没有了区别。

    老婆把地上的精液舔得干干净净，抬起头，问到，
「主人，您还满意吗？」


    她现在的状态，已经不止是想抵债了，而是完全融入到了母狗的角色。

    
「还不错，现在你是真正的母狗，叫老公。」


    他指着那条黑背对老婆说到。

    
「老公。」


    老婆很听话的对着那狗喊到，众人也发出了带着淫邪和嘲笑的声音，老婆最

    后的一丝尊严也被彻底践踏了。

    这时候，她的主人对其他几个人说到，
「要不要操她？」


    一直没说话的猴子说到，「这贱货被狗操了，还吃了狗的精液，我才不操她

    的逼和嘴，我来爆菊吧。」

    老婆被他们玩弄的同时，还被他们嫌弃了，卑微低下的身份，让老婆也无比

    兴奋。

    这群男人也开始轮流爆菊，差不多两个小时，大家才结束这一轮，老婆的菊

    花也又一次合不拢了。

    而我更多的是作为一个看客的身份。

    这时候时间才来到中午，他们又一次给老婆戴上了眼罩，然后把她和那黑背

    关在同一个笼子里面，而老婆从吃早饭开始到现在，一直在运动，却滴水未沾，

    颗米未进，他们也没打算让老婆吃东西。

    一群人又一起出去吃饭了。

    期间老婆的主人还专门问我，这样玩老婆有没有什么意见，我就直说，还是

    原来那样，不伤害身体就行，我也担心我在场他们会放不开，也怕自己会看不下

    去会阻止，于是找了个理由，下午就离开了，说再来接老婆。

    我的离开，就是老婆炼狱的开始。

    由于我离开了，老婆也不再需要蒙着眼镜了，后面的也是她告诉我的。

    当时我们一起吃饭的时候，他们就在一起商量下午再怎么玩老婆，然后他们

    得出了一个统一的结论，轮奸，是征服一个女人最直接的方式。

    而在老婆主人添油加醋的烘托下，人数也不止是他们五个，而是待定，他们

    都叫上自己能叫的朋友，一次把老婆操爽，并叮嘱他们带点儿硬币，投币使用。

    我在场的时候，就听到他们说的，眼镜叫了四个人，猴子叫了四个人，老黑

    也叫了三个人，这里就刚好十个了。

    牛逼是老婆的主人叫来的，他是外地的，没有合适的朋友，就没有再另外叫

    人，而老婆的主人却是叫了一群人，具体几个并不知道，都是些帮他办事的年轻

    人。

    看来他是事先就计划好了。

    并且他们的时间也稍微错开，免得挤到了一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						起。

    吃过饭，我驱车离开，他们又回到了房间，开始做准备工作，先是让老婆洗

    了个澡，把她身上弄得干干净净，厕所里面还放了一个大盆子，就是小孩小时候

    可以坐到里面洗澡的那种大盆子，老婆不知道那是做什么的，也没多问。

    这时候，人还没来，他们就开始摆弄起老婆来，身上没有在加什么额外的东

    西了，给老婆戴上了一个护膝，考虑得还是很周到，下面也垫着软毯，接着老婆

    被他们关进了一个特殊的固定笼子，前面头在外面，手被铐着固定着，后面屁股

    在外面，双脚也被铐着固定着，这是一个标准的挨操姿势。

    他的主人又拿出来一样东西，外敷的催情剂，在老婆的奶子和阴唇上抹了很

    多。

    没过一会儿，老婆的敏感部位就开始发烫并痒了起来，身体也开始慢慢的扭

    动，面色潮红。

    他的主人见差不多了，又引导式的问老婆，
「怎么？欠操了吗？」


    
「是，母狗欠操了，主人快来操我吧！」


    老婆迫不及待的回答，想更加大动作的扭动，奈何屁股和头都被固定着，根

    本动不了。

    
「我们现在都不想操你，你想挨操，我找人来操你。」


    他说到，并没有对老婆隐瞒，也没必要。

    
「好好，主人你找人操我吧，找人轮奸我，母狗受不了了。」


    老婆这时候身体开始发烫，满脑子都是男人的肉棒，却依然空虚着。

    
「你想主人找几个人来操你？」


    他又故意问到。

    
「随便主人，多少都行，越多越好。」


    老婆已经有些歇斯底里了。

    
「好，今天主人就找人操死你！」


    他露出了真面目。

    
「好好好！」


    老婆连忙回答，这时候，她需要的就是男人的肉棒，仅此而已。

    但他们都没有操老婆，故意让老婆憋着。

    趁这会儿，也在老婆旁边摆了一个小桌子，上面放了一个铁盒子，贴着纸在

    上面，写着字：投币处，一元一次。

    在这盒子旁边又摆了一摞套子，也写着：套子自取。

    并在老婆的翘臀上用黑色记号笔写上了公交两个字。

    一切准备妥当，又等了一会儿，老黑的三个朋友最先来，虽然事先说过一些

    ，但是看到老婆这样子，还是有些惊奇。

    而老婆却更加主动，彷佛看到救星一般，大声说着，
「快来操我！」


    他们当然不会客气，没有寒暄，一人投了一个币就开始操。

    后面的人也陆陆续续开始开了，由于只是操，就不再详细说了，只是强度很

    大。

    因为这样的姿势，不能三洞齐入，一直都是一个操嘴，另一个操屁眼或者逼。

    但是架不住人多，老婆也从一开始的主动求操，到后面变成死鱼一般任由别

    人操着，嗓子都哑了，除了喉咙火辣辣的疼之外，下体和屁眼都已经失去了快感

    和知觉，逼早就肿了，屁眼甚至都被操脱肛了。

    从下午两点多开始，到晚上十点多，一刻都没有休息过，期间不知道喷过几

    次了，地上全是水，前面也有不少她的呕吐物，虽然没有老外的肉棒粗大，但是

    架不住数量多，强度大。

    套子也不知道用了多少，盒子里的硬币一共有７７个，当然不是７７个人，

    是７７人次，但保守估计二十多个人是肯定有的。

    他们几个也很惊奇，没想到老婆居然这么耐操，整个过程都一直承受了，没

    有求过饶，甚至还出现过短暂的休克抽搐，这似乎已经超出了老婆的极限，连口

    水都没有喝过，除了中途射进嘴里的精液可以润润喉。

    等到最后一个人操完离开后，老婆被他们解开放了出来，整个身体都已经瘫

    软了，眼神涣散，满地的避孕套就是她的战利品。

    这时候她的主人又问她，
「操爽了吗？」


    老婆根本没怎么想，只是下意识的回答，
「爽了，我都快被艹死了。」


    然后又继续趴着不动。

    而这时候老婆身上全是精液的味道，很多直接射她嘴里口爆的，还有一些扯

    了套子射在了她的身上和屁股上。

    眼镜的心思更多，当然不是歧视眼镜，只是说在场的那个眼镜，他把地上的

    套子全部收集起来，把里面的精液全部挤到了一个碗里，全部弄完了也有一大半

    碗，然后从老婆的脸开始，让老婆自己均匀的涂在了自己身体上，老婆的身体也

    散发出了弄弄的精液味道。

    刚才这会儿老黑没在，这会儿他出来了，手里端着一碗东西放到了老婆面前

    ，原来是一碗白水面条，并对老婆说到，
「饿坏了吧，来吃点东西。」


    老婆知道不能用手，说了声
「谢谢。」


    然后艰难的调整了一下姿势，这时候，她不光是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						累，而且还全身酸痛，但还

    是趴到了那碗面条跟前，一低头，就闻出来了，这碗面条是用尿煮的，身体虽然

    疲惫，内心的羞耻感却没有减退，正准备吃的时候，老黑又说话了，「先等等，

    我给你加点料吧，这样不好吃。」

    没等老婆回答，他就又端起来去了厕所，老婆只好趴在原地等着。

    没一会儿，他就出来了，还是端着碗放到了老婆面前。

    对老婆来说，浓烈的刺激味扑面而来，里面装满了金黄色的物体，比面条都

    多，还有他们吃火锅残留的菜叶和金针菰。

    
「他的消化系统不怎么好。」


    这居然是老婆当时都第一想法！
「能吃吗？」


    老黑问到。

    
「能。」


    老婆回答，然后自己就开始伸出舌头舔起来，老婆从最开始玩的时候拒绝黄

    金，到现在却回答得如此果断，当吃到嘴里的时候，也没有感觉那么难吃了，但

    是内心的羞辱感却更强烈了。

    当着一群男人的面，花了几分钟时间把碗里的面条和黄金，一并吃得干干净

    净！由于没有用手，是直接用嘴吃的，也导致她嘴角和脸上沾染了不少。

    而后他们肯定也不会那么轻松的放过老婆，而后来发生了些什么，老婆却不

    愿对我说了，她只是告诉我，哪怕自己再贱再重口，这样的体验也一次就够了，

    但是她却不后悔。
	
 
 ---------- 
 
第21章 【M老婆的刺激游戏】（19）
 
 ----------
 

						    【M老婆的刺激游戏】（19）小游戏

    2021年4月26日

    作者：路口观花

    字数:12000

    老婆在他们的调教室里呆了三天，我这边又以赌钱赢回来了为由，将老婆赎

    了回来。

    当老婆状态有些不对，显得很亢奋，原来期间他们一直在给老婆用药，有外

    敷的，也有服用的，都是催情的药。

    当我去那里接老婆的时候，进去看到的一幕，老婆正用棒球棍粗的那头在捅

    自己的逼，他们说是要给她来个欢送仪式。

    就这短短的几天时间，她的逼和屁眼已经都能轻松拳交了。

    而这次被多少人操过，老婆自己也不清楚，只写了个大概的数字，来到了４

    ５０。

    老婆被我接回了酒店，这次她身上的痕迹倒没多少，主要是精神上的折磨和

    羞辱，已经性方面的玩弄。

    我看着也还是很心疼的，看着洗干净躺在怀里的老婆，对她说到，「老婆，

    这次辛苦你了。」

    但是老婆的回答却让我大感意外，她说到，「老公谢谢你，我知道这次是你

    专门为我安排的。」

    我也有些吃惊，不知道她是怎么知道的，难道他们告诉老婆了？就问老婆，

    
「怎么突然这样说呢？」


    老婆就回答我说，「你从来不赌博，怎么可能会输那么多钱，再说，那些都

    会玩ｓｍ，还调教室什么都有，这要不是事先准备好的，哪儿那么巧呢。」

    看来老婆一早就知道了，我又问她，「那既然你知道，怎么还一下就同意了

    ，还什么都愿意做。」

    「老公为我准备这么刺激的一个局，我怎么能拒绝呢，再说，我都憋好久了

    ，我也想。」

    老婆对我坦白到。

    
「那感觉怎么样？」


    我又问老婆。

    
「这次算是玩够了，感觉都快被他们玩死了。」


    老婆老实回答我说。

    
「那他们后来对你做什么了？」


    我又问到。

    
「老公你别问了，反正就是特别贱。」


    老婆回答，然后突然神色严肃，转移话题对我说，「老公，我都被那么多男

    人玩过了，你会不会嫌弃我。」

    这也是老婆第二次这样问我了，我明白，她是既想得到我的肯定，也想自己

    心里更踏实。

    我就再次对老婆说，「宝贝，放心，不会的，我就是喜欢看到你被别的男人

    玩，被别的男人操的骚样，一般女人哪里有你这么厉害。」

    我对老婆的夸奖也让她很受用，她又很诚恳的对我说到，「老公，好多花样

    ，别人都玩过你老婆了，但是你还没有玩过，今天你也来都玩玩吧。」

    我没想到老婆对我说这些话，就对她说，「我可不忍心的，只要你也玩得开

    心就行，而且我更喜欢看到你在别人面前放荡的样子。」

    看得出来，她还处于一种兴奋的状态。

    不过这几天她的身体也确实承受了太多高强度的，必须要休息一下了，这一

    下又是很多天过去了，老婆的恢复还是很快的，基本又恢复到了之前的状态，还

    用着阴道哑铃锻炼着阴道的收缩性，基本也算是恢复如初。

    但暑假可是老婆大胆放纵的时候，肯定不会这样白白浪费，刘哥又迟迟没有

    时间。

    不过老婆修养的这段时间也没有白白浪费，老婆自己在约人了。

    以前每次玩都是我事先约好人，然后在老婆知情或者不知情的情况下活动，

    而现在，老婆要自己来，有那么几个这一类的交友网站，老婆都注册了账号，但

    是她却没有发帖子，而是自己在寻找合适的目标，寻找那些发帖找奴的。

    不过我对老婆也有要求，其他的不管，她自己明白，就是不管跟谁玩，必须

    也要让我能参与其中，至于她用什理由或者方法，我就不管了。

    这次玩的肯定没有之前那次强度大，一直那样玩老婆身体也吃不消，也算是

    让老婆缓冲缓冲。

    老婆的要求挺高的，当然是对玩法和口味方面，太轻了的不要，不会玩的不

    要。

    长相什么的都不重要，用她自己的话说，虽然自己不是什么绝色美女，但也

    算是美女了，既然自己算漂亮了，男人丑点又有什么关系？老婆在ＱＱ上加了些

    好友，都是她感兴趣的，至于谁先谁后，那就看缘分了。

    其中有一个二十多岁的，网名叫做掌控者，他的要求是要一个重口的女ｍ，

    又要各种玩，又还要组织大轮奸，还有很多天马行空不切实际的想法，在我来看

    ，他顶多算是一个入门级的玩家的，将自己的需求和想象混为一谈了。

    但是老婆却不这样认为，她认为，正因为这样，只要自己能配合，说不定还

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			   有更多的惊喜和刺激，不会像那些会玩的那样公式化。

    既然老婆想，我也就随便她了。

    从老婆一开始加他，她就很主动，让别人也一度很质疑，但打破质疑最好的

    办法就是实操，当然，最后肯定会到这一步。

    以下事部分老婆和他的聊天内容。

    因为是老婆加的他，没有验证问题，直接就加上了，一开始老婆就很主动，

    但那男的也是过了好一会儿才回老婆信息，应该也是小号吧。

    老婆：您好。

    老婆：我先自我介绍下，我一米六多点，２６岁，喜欢被男人玩被男人操，

    三洞都已开发，可以满足接受你的重口味需求。

    掌控者：我要找的是现实能玩的，不是只在网上口嗨的。

    老婆：明白的，我也是，就是喜欢现实被玩。

    掌控者：把你照片发张我看看是否满意。

    他要求倒挺高，一开始就跟老婆要照片。

    老婆：好。

    她倒不介意这些，而且她本来就喜欢暴露给陌生人看，于是老婆发了一张不

    露脸的闪照给他，还是当时让我拍的，侧面照，穿了一条丁字裤，上半身裸着，

    前凸后翘。

    掌控者：这是你本人？这身材太好了，不会是网上找的照片发给我吧。

    这是他的第一次质疑。

    老婆：您方便吗？方便的话可以视频一下。

    掌控者：好，我看看是不是本人。

    老婆虽然骚，但是也懂得吊男人的胃口，接下来，老婆跟他视频了几分钟，

    时间不长，老婆带着一个女士面具，看不到她样子，但是脱光了把身材前前后后

    都给他展示了一遍。

    那人也是相当满意，不过看他后面的背景，可能也就是一屌丝吧，他或许还

    不明白，真正的ｓｍ游戏是需要经济基础的。

    没一会儿，老婆就挂断了视频，对面也发来了他的信息。

    掌控者：身材真不错，的确是本人，你肚子上那个是？媚黑？可能他玩的机

    会不多，但是理论知识还是不少，懂得媚黑的标志。

    老婆：对，我媚黑，喜欢被黑人老外操，现在你相信我说的了吧？掌控者：

    我说下我的要求，我对你的形象很满意，我要的是一个听话的绝对服从的母狗，

    而且要能玩重口的，你也说明一下你的情况。

    老婆：我被很多男人玩过，喜欢高压严厉重口的玩弄，只要不伤害身体的，

    我都可以满足您。

    掌控者：那你说说你喜欢哪些。

    老婆：只要是刺激的，我都喜欢。

    掌控者：深喉口爆吞精，还有露出，轮奸这些都敢玩吗？老婆：我都喜欢，

    别说吞精，喝尿都可以。

    只要没摄像头的地方，你让我怎么露都行，你说的重口的就这些吗？也太简

    单了。

    掌控者：你确定你都行？不会是来过嘴瘾的吧？老婆：见面玩玩不就知道了。

    因为老婆太过直接主动，他又一次产生了质疑。

    但是虽然质疑，作为一个男人，面对这样的尤物，也会下意识的抱着希望是

    真实的。

    后来老婆跟他聊得越多，他越觉得不可思议，他也说了一些不太现实，但是

    却让老婆很兴奋的想法，这也更加确定了他仅仅是一个新手而已。

    但之前我也说过，打碎一切质疑最好的办法就是实操。

    他跟老婆聊了几天时间，双方都很热切，见面的事也提上了日程。

    老婆跟他约好了时间，他也对老婆提了种种要求，首先是要老婆按照他要求

    的穿，然后就是见面第一件事就是要立刻跪着先给他吹出来，他要试试老婆的口

    活，老婆也是满口答应，当然，老婆心里也有自己的小九九。

    约的时间是晚上见面，在一个广场。

    也幸好是约的晚上，要是白天的话，他让老婆穿的这件衣服，老婆还真不敢

    穿出去。

    之前在讨论穿什么的时候，老婆又跟他视频了一次，试了几套衣服穿给他看

    ，最后他决定的是以前老婆穿过的那套学生装，上面很短，只是刚刚遮住乳房，

    但却是纯白透明的。

    下身本来配套的是一条超短裙，本来就很短了，不过被他要求换了另一条更

    短的，也是老婆最短的一条裙子，专门让裁缝改过的，长度只有１２厘米，还不

    如她有几双高跟鞋的跟高。

    穿上的效果就是，完全遮不住下体，如果非要往下拉把下面遮住的话，屁股

    后面就会有很大的沟露在外面。

    但因为是晚上，老婆并不担心，她也更是里面什么都不穿，两个乳头特别清

    晰，鲍鱼也露了一部分在外面。

    最后，老婆还专门戴上了之前主人送给她的金属项圈，前端还有一个小铃铛。

    晚上的时候，我开车送她到了他们约定的地方


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，老婆整理了一下衣服就下车

    了，其实也没什么好整理的，怎么整理都挡不住私密的地方。

    下车前，老婆也专门对我说，要在公园里面跟他玩玩。

    老婆下车过后，出了点小意外，当然不是她出意外，虽然这时候还有些人，

    但是灯光昏暗，也不像白天那样显眼。

    而且老婆约的新主人，因为直到老婆到了，他都还不太敢相信老婆是真的来

    了，还在家里没出来，确认了老婆确实到了，才往这边赶，还起码得半个多小时

    ，趁这点时间，我也找到了老婆，她在公园里面一个比较偏僻的亭子坐着，没想

    到她进度这么快，等我走过去的时候，她已经被一个男人搭讪了。

    原来她来这里的时候，这里就有一个男人坐在这里抽烟，老婆就坐在了他不

    远处，虽然亭子里面没有灯，但是月亮很亮，老婆这身穿着，只要不是瞎子就能

    看见。

    也成功吸引了那男人的注意，三两句话就坐到老婆旁边去了。

    而我到这里的时候，正看见他的手在往老婆衣服里面探，他看到突然来了一

    个人，下意识的把手缩回去，往我这边看了看。

    老婆也看见了我，没有丝毫躲避的意思，主动拉着那人的手，又放到了自己

    乳房上，并且对他说到，
「没事，我都不怕，你一个大男人怕什么。」


    我想，即便不是我，是另外的人，老婆也同样不会怯场的。

    看的出来，那男人略微有些尴尬，不过放在老婆胸上的手到没拿下来了，但

    也不敢做太过大胆的动作。

    我就专门走到了他们面前，说，
「兄弟，跟你女朋友玩得挺刺激啊。」


    
「不是我女朋友。」


    他有点紧张的回答。

    
「哦？小姐吗？多少钱我也来一起玩玩。」


    我假装不知道的样子对他说。

    他不知道怎么回答，但是我老婆却说话了，「什么小姐不小姐的，女的就不

    能找乐子吗？」

    说完，就把手往他裆下伸去，但是这个男人太胆小了，或许我不该过来，他

    有些害怕的就赶紧离开了。

    老婆还埋怨我不该来调戏，害的她开胃菜都没有吃到。

    没办法，已经发生了，我就掏出肉棒塞进了老婆嘴里，喂了她一嘴精液。

    然后老婆刘催我赶紧离开，说我在这里，她人都钓不到了。

    我也就离开了这个亭子，慢慢走到了更里面斜对面的一个长椅上坐着，看不

    清这边，但也能看到一点。

    不过我刚离开，就看到一个身影过去了，原来之前那个男人没有走远，肯定

    也看到刚才老婆给我口爆了，等我走了，他就又绕回来了。

    我关掉手机上的灯光，掐灭了烟头，又再次悄悄从旁边绕道他们背后，那里

    是一片茂密的小树林，他们也根本看不到我。

    当我到那里的时候，看到他们已经开始了，老婆跪在亭子里的椅子上，手扶

    着椅子，那人站在老婆背后，裙子被掀开了，双手抓着老婆的乳房，正在卖力的

    操，但这男的没坚持多长时间，就射精停止了，然后扯出套子丢在了地上。

    老婆是经常随身带着套子的。

    这么快就完了，老婆肯定是没过瘾的，但是那男人却爽了，对老婆说，「美

    女你可真开放，要不我们再去开房玩玩吧。」

    老婆拒绝了他，说到，
「你先走吧，我还有事，要等人呢？」


    那男人有点舍不得，又在老婆身上摸了一会儿才恋恋不舍的走了。

    他刚走没一会儿，老婆的手机响了，她的新主人到了，正在询问地方。

    老婆挂了电话之后，四下张望了一下，应该是在看我还在不在。

    她哪里找得到我，我躲在黑暗的树丛中呢，什么都好，就是蚊子有点多。

    老婆没看见我，就干脆跪在地上，双手放在膝盖上，裙子也根本盖不住屁股

    ，刚好她的角度背对着我，我也能看见后面白花花的一片，用这种姿势等着那个

    男人的到来。

    几分钟过后，从下面的梯子上来了一个男的，穿了一件Ｔ恤，一条西裤，这

    就是老婆的新主人了。

    等他慢慢走近，就看到了跪着的老婆，脚步没停，径直朝老婆走来。

    老婆看到了他走了过来，很主动的把头伏在地上叫了一声，
「主人。」


    这一动作，后面更是完全暴露出来了，月光下反射着晶莹的液体，那是老婆

    的淫水。

    不过可惜了，除了我，没有其他的观赏者。

    他快步走到了老婆面前，抬起了老婆的头，仔细看了看，说了一句，「确实

    很漂亮，我运气真不错。」

    说完，
「啪」


    的一下，他抬手给了老婆一耳光，并且说到，
「忘了见到主人要做什么了吗？」


    老婆早已没有了最开始玩那种紧张和局促了，抬头看着
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						他，拉着他的手，主

    动说到，「母狗知道，母狗马上做，但是母狗很贱的，主人的耳光可以打更重一

    点。」

    虽然知道老婆现在已经很骚很贱了，但是我也没想到，老婆刚跟他见面就这

    么主动。

    他也没有客气，抬手又是
「啪」


    的一声，对着老婆的脸又是一耳光，并说到，
「我要你来教吗！」


    这下听声音都比刚才那下更重更响。

    
「是，母狗知道了。」


    老婆回答到，没有去摸刚被他打耳光的脸，而是伸手去解他的皮带。

    老婆动作麻利的解开了他的皮带，接着又拔掉了他的内裤。

    由于老婆是背对着我，我看不到那人的肉棒，但是看到老婆一口含住吞吐的

    动作，听着她吞咽的声音，应该是在给他深喉。

    那男人显然也很爽，弯腰摸着老婆的胸，可能是觉得衣服碍事，就对老婆说

    到，
「先把衣服脱光了再来。」


    老婆就从嘴里吐出肉棒，站起身来，先脱掉了自己的上衣，又故意慢慢的脱

    掉了自己裙子。

    甚至脱掉了自己的鞋子。

    月光下的酮体，只剩下脖子上的项圈，看起来真的好美。

    而他的手也同样伸到了老婆光滑的肉体上抚摸着，不禁问老婆：「你长得漂

    亮，身材又这么好，应该不会缺男人吧，怎么会愿意跟我玩。」

    老婆轻声的哼着，顺手把衣服丢到了后面的矮树树枝上挂着，也就是在我正

    前方不远处，回答到，「因为我天生就贱，喜欢被不同的野男人玩。主人您到之

    前，我就被一个不认识的男人操，您看，套子都还在。」

    说完侧了下身子，站到他旁边，指了指地上，这下，老婆也变成侧面对着我

    了。

    
「操！真ｊｂ贱！」


    他骂了一句。

    
「啊！啊啊！」


    #最#新#网#址#

    ３ｊ３ｊ３ｊ．ㄈòМ

    #chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    突然，老
	婆叫出了声，虽然声音不是很大，但是安静的环境下，听得还是很

    清晰。

    只见男男人双手分别拽着老婆的两个乳头，一边拉扯一边扭动，显然是对老

    婆之前的惩罚，并同时命令到，
「跪下继续舔！」


    老婆半蹲着往下跪，但是乳头被他两只手拽着，跪不到底。

    他突然松开了老婆的乳头，
「啊」


    的一声又从老婆口中传出，也跪到了地上。

    老婆抬起头，一手握着他的肉棒，一边问他：
「主人，我吃得舒服吗？」


    那男人低头看着老婆说：
「别这么多废话，赶紧吹。」


    
「好的，主人。」


    老婆回答到，然后又接着说，
「主人其实您也可以操我嘴的，就像操逼那样。」


    说完，又一口含住了他的肉棒。

    这时候，从他们后面梯子那里传来了脚步声，原来是四五个老头老太，应该

    是晚上散散步，歇歇凉的。

    老婆的主人是背对着，而老婆是面对着那个方向，她也应该看到了，梯子到

    亭子不是很远，也就十来米的距离，只见老婆动作的幅度开始变大，嘴里更是不

    停的发出呜呜的呻吟。

    那群人慢慢走到了他们旁边，老婆的主人转头望了望，可能打算停下来，毕

    竟不是都跟老婆一样不要脸。

    但是老婆却始终卖力的吞吐着，不给他抽出肉棒的机会，脖子上铃铛的声音

    也变得急促起来。

    这么明显的画面他们当然看得到，只听到其中一个老太说：「现在的年生人

    怎么这么不要脸，公共场所做这些。」

    另外一个老太也接话对其中一个老头说到，
「你盯着看什么，你也去啊。」


    
「真是不要脸，要是我们那时候，要被浸猪笼沉塘。」


    又一个说到。

    老婆始终没有停下动作，拼命的口着，他们一群人在叫骂声中也渐渐远去。

    等到他们都走远了，那男人才加大动作，按着老婆的头开始操起来。

    老婆的注意力全部在他的肉棒上，而他的注意力也全部在老婆身上，趁这个

    机会，我也悄悄伸出手，把老婆的衣服偷了过来，然后把她上衣的扣子全部拽掉。

    本来想把裙子也剪开，但是手里没有工具，不过还好，网上买的东西，质量

    都不好，稍微用力就被撕烂了，然后又悄悄放回了原位。

    那男人也没能坚持多久，随着他一阵低沉的怒吼，身体颤抖了几下，全部射

    进了老婆嘴里。

    这一次，老婆直接吞了下去，开始
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    
「是，主人。」


    他觉得一个裸体的女人和自己一起走出来，不好意思，于是就先出来了，让

    他命令到。

    另一个人说到。

    老婆没有犹豫，很干脆的回答他，把衣服也丢进了旁边垃圾桶。

    然后我就看见月光下，一个前凸后翘裸体女人，脖子上带着项圈，脚下穿一

    于是我就只有去到公园外面，看能不能再遇到他们了。

    走。

    然后老婆转过身来拿衣服，不过这一转身，又耽误了一些时间，她的屁股正

    那男人也很满意，一边提着自己的裤子一边对老婆说：
「你还真是够骚的。」


    老婆没有直接回答他的问题，而是说到：「只要没有摄像头的地方，您想怎

    老婆以为是树枝上挂烂的，比划了一下，还是穿不了。

    的，只要没有摄像头的地方，怎么露都没问题吧？」

    对着男人，那男人也很自然的伸出手摸着老婆的屁股和逼。

    铃铛清脆的声音虽然不是很大，但是在这安静的环境下也格外的清晰。

    一直到我跟前了，都还在回头望着老婆的背影。

    没出意外，老婆又挨了一炮。

    不到半分钟分钟，他们就追上了老婆，我看到了，相信老婆的新主人也看到

    老婆一个人在后面出来。

    就转头问到：
「主人，衣服穿不了了，怎么办。」


    这时候，那男人衣服穿好了，老婆还是光熘熘的，他又对老婆说到，「你说

大口喘气。

    其中一个又说。

    当老婆再次来拿衣服的时候，才发现衣服都已经坏了，上面本来就是透明的

    他这样的速度，我也不好开车跟着，于是也只有下车，远远在后面慢慢跟着

    老婆虽然露出玩过不少，但也没这样玩过，想都没想就答应了，反正身上什

    后老婆回答他说道：「对啊，我就喜欢晚上的时候这样无拘无束的融入大自然夜

    老婆回答。

    看到几个年轻人追上了自己，老婆也是主动的望着他们笑了笑，脖子上的铃

    那人又接着问：
「那你这样不怕遇到坏人了？」


    遇到的第一个迎面而来的是一个眼睛男，一直盯着老婆看，但没敢做什么，

    没一会儿，老婆就下来了，车也缓缓开口，老婆跟在后面慢跑起来。

    么都没有，劫色也没关系，然后把手机和包都放在了他车上，独自一人下了车。

    挡着才行。

    原来老婆上车之后，他就对老婆说，既然老婆喜欢暴露，就问她有没有胆量

    才是没有蚊子咬老婆，还是她根本没注意到这些。

    我也假装看手机掉头往回走没有理他们。

    声音，老婆从里面出来了，然后上了他的车。

    老婆的呼吸渐渐平静，回答说到：
「主人现在相信我说的了吧。」


    
「你不是一直说想夜跑找艳遇的吗，这艳遇不是来了，快去。」


    ，扣子掉了，更是毫无遮拦，而下面的裙子也被撕烂了，根本穿不了，只能用手

    服。」

    跑。」

    老婆本来就跑得很慢，呼吸还是很均匀的，他们也跟着老婆放缓了速度，然

    十米慢慢跑着，而我就在更远的黑暗处跟着看。

    ，偶尔也还是有路人经过。

    
「好。」


    这时候已经是晚上十点多了，公园也没什么人，没一会儿我就听到了铃铛的

    我们我循着声音看去，是四个真正夜跑的年轻人，然后他们从我身边跑过，

    等我慢慢从小树林出来再来寻找他们的时候，都已经不见了踪影。

    了。

    又一个说到。

    我刚出来，就看到那男人在外面走着，然后上了停在路边的一辆车。

    车在前面慢慢开着，他也从后视镜观察着老婆的情况，老婆在后面隔着一二

    夏天的十点多，也不算很晚，虽然这里比较偏僻，但并不是荒无人烟的地方

    铛也有节奏的跳动着，这一下就拉近了距离。

    
「走，我们先追上去看看什么情况。」


    双运动鞋，挎了一个包，跟着一个男人慢慢的消失在我的视线之中。

    这时候，我也才从小树林里面出来，身上被蚊子咬了好多疙瘩，我不知道刚

    去裸体夜跑，这地方偏僻，没有摄像头。

    么玩都行，不用考虑我。」

    
「你看我身上什么都没有，又没人会抢我东西。」



    
「好，衣服穿上，跟我走。」


    那男人也过来看了看，然后说了一句：
「穿不了就不穿了，不要了。」


    又过了一会儿，从我背后传来了声音，「快看，前面跑步那女的好像没穿衣

    其中一个跑到老婆旁边挨着老婆跑的就问老婆，
「美女，你也是夜跑吗？」


    这公园不大，是个开放式的公园，没有什么大门，到处都可以进。

    
「这女的该不是精神上有什么问题吧？你们看真的没穿衣服。」
大口喘气。

    那男人也很满意，一边提着自己的裤子一边对老婆说：
「你还真是够骚的。」


    老婆的呼吸渐渐平静，回答说到：
「主人现在相信我说的了吧。」


    这时候，那男人衣服穿好了，老婆还是光熘熘的，他又对老婆说到，「你说

    的，只要没有摄像头的地方，怎么露都没问题吧？」

    老婆没有直接回答他的问题，而是说到：「只要没有摄像头的地方，您想怎

    么玩都行，不用考虑我。」

    
「好，衣服穿上，跟我走。」


    他命令到。

    
「是，主人。」


    老婆回答。

    然后老婆转过身来拿衣服，不过这一转身，又耽误了一些时间，她的屁股正

    对着男人，那男人也很自然的伸出手摸着老婆的屁股和逼。

    没出意外，老婆又挨了一炮。

    当老婆再次来拿衣服的时候，才发现衣服都已经坏了，上面本来就是透明的

    ，扣子掉了，更是毫无遮拦，而下面的裙子也被撕烂了，根本穿不了，只能用手

    挡着才行。

    老婆以为是树枝上挂烂的，比划了一下，还是穿不了。

    就转头问到：
「主人，衣服穿不了了，怎么办。」


    那男人也过来看了看，然后说了一句：
「穿不了就不穿了，不要了。」


    
「好。」


    老婆没有犹豫，很干脆的回答他，把衣服也丢进了旁边垃圾桶。

    然后我就看见月光下，一个前凸后翘裸体女人，脖子上带着项圈，脚下穿一

    双运动鞋，挎了一个包，跟着一个男人慢慢的消失在我的视线之中。

    这时候，我也才从小树林里面出来，身上被蚊子咬了好多疙瘩，我不知道刚

    才是没有蚊子咬老婆，还是她根本没注意到这些。

    等我慢慢从小树林出来再来寻找他们的时候，都已经不见了踪影。

    于是我就只有去到公园外面，看能不能再遇到他们了。

    这公园不大，是个开放式的公园，没有什么大门，到处都可以进。

    我刚出来，就看到那男人在外面走着，然后上了停在路边的一辆车。

    他觉得一个裸体的女人和自己一起走出来，不好意思，于是就先出来了，让

    老婆一个人在后面出来。

    这时候已经是晚上十点多了，公园也没什么人，没一会儿我就听到了铃铛的

    声音，老婆从里面出来了，然后上了他的车。

    没一会儿，老婆就下来了，车也缓缓开口，老婆跟在后面慢跑起来。

    他这样的速度，我也不好开车跟着，于是也只有下车，远远在后面慢慢跟着

    走。

    原来老婆上车之后，他就对老婆说，既然老婆喜欢暴露，就问她有没有胆量

    去裸体夜跑，这地方偏僻，没有摄像头。

    老婆虽然露出玩过不少，但也没这样玩过，想都没想就答应了，反正身上什

    么都没有，劫色也没关系，然后把手机和包都放在了他车上，独自一人下了车。

    车在前面慢慢开着，他也从后视镜观察着老婆的情况，老婆在后面隔着一二

    十米慢慢跑着，而我就在更远的黑暗处跟着看。

    铃铛清脆的声音虽然不是很大，但是在这安静的环境下也格外的清晰。

    夏天的十点多，也不算很晚，虽然这里比较偏僻，但并不是荒无人烟的地方

    ，偶尔也还是有路人经过。

    遇到的第一个迎面而来的是一个眼睛男，一直盯着老婆看，但没敢做什么，

    一直到我跟前了，都还在回头望着老婆的背影。

    又过了一会儿，从我背后传来了声音，「快看，前面跑步那女的好像没穿衣

    服。」

    
「你不是一直说想夜跑找艳遇的吗，这艳遇不是来了，快去。」


    另一个人说到。

    
「这女的该不是精神上有什么问题吧？你们看真的没穿衣服。」


    又一个说到。

    
「走，我们先追上去看看什么情况。」


    其中一个又说。

    我们我循着声音看去，是四个真正夜跑的年轻人，然后他们从我身边跑过，

    我也假装看手机掉头往回走没有理他们。

    不到半分钟分钟，他们就追上了老婆，我看到了，相信老婆的新主人也看到

    了。

    看到几个年轻人追上了自己，老婆也是主动的望着他们笑了笑，脖子上的铃

    铛也有节奏的跳动着，这一下就拉近了距离。

    其中一个跑到老婆旁边挨着老婆跑的就问老婆，
「美女，你也是夜跑吗？」


    老婆本来就跑得很慢，呼吸还是很均匀的，他们也跟着老婆放缓了速度，然

    后老婆回答他说道：「对啊，我就喜欢晚上的时候这样无拘无束的融入大自然夜

    跑。」

    那人又接着问：
「那你这样不怕遇到坏人了？」


    
「你看我身上什么都没有，又没人会抢我东西。」




	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    老婆说道。

    
「你这样什么都不穿，就不怕遇到劫色的吗？」


    那男人又调戏般的说到。

    
「遇到也不怕，谁劫谁还不一定呢。」


    老婆说。

    这时候，老婆另一边的一个男人突然说到：「我知道了，你是不是在玩露出

    游戏？」

    看来他也略微懂一些。

    听到他这样说，老婆也没有隐瞒的意思，停了下来，转过身，对那个人说：

    
「差不多是吧，我就是试试看能不能有艳遇。」


    
「美女你想要艳遇还不容易吗？要不我们这歇会儿？」


    那男人又问到。

    老婆没有回答他的话，而是对他说到：「你们想什么你以为我不知道吗？你

    们有带套子的话就可以玩玩。」

    这时候，老婆新主人的车早已在前面熄火停下了，然后他自己也下车走到了

    隐蔽处。

    对了，忘了说了，他的车不是小车，而是一辆带护栏的货车。

    他们听到老婆这样说，都有些兴奋，其中一个马上说到：「美女别急，我马

    上去买。」

    然后加速往远处跑去。

    这时候，就剩下老婆和另外三个男人了，老婆见他们三个一直盯着自己的的

    乳房和下体，火辣辣的眼神也让她的身体开始发烫，同时也开始发骚，主动的问

    他们：
「怎么一直盯着我看，好看吗？」


    
「好看好看。」


    三人同时回答，其中一个又补充说到，
「特别是下面，看着又饱满又光滑。」


    老婆早已春心荡漾，一把拉过他的手，伸到自己下体处，对他说到：「好不

    好你得摸摸才知道。」

    那人摸着老婆下面，很快就换成手指探入了进入，老婆微微呻吟，她也没有

    停下动作，继续又把另外两个男人的手分别按到了自己双乳上，接着说：「你们

    几个男人怎么还这么胆小呢？」

    这三个男人的手到了老婆身上就没有离开了，老婆的身上也覆盖着三只手，

    这时其中一个又对老婆说：
「要不我们去里面？」


    他说的是路边的树丛里，虽然这里比较偏僻，但毕竟是在路边，他们可没老

    婆这么大胆。

    但老婆并不同意，指了指远处，我想去那里玩，你们想上我就一起来吧。」

    他指的是不远处他主人的货车，看起来就像是一辆没人的车，停在路边而已。

    她的意思是爬到车后面的货箱里面去玩，虽然是货箱，但周围也没有遮拦，

    只有一层矮矮的栏板。

    说完这个，老婆就把身下正抠着自己逼的手拿了出来，上面全是自己的淫水

    ，又当着他们的面，把手指拿在嘴里吮吸了几下，然后挣脱他们的手，独自朝货

    车走去。

    那三个男人稍微停顿了一下，就马上跟上了老婆，这到嘴边的美味怎么能让

    她跑掉了呢。

    几乎同时到了车尾部，老婆就做势往上爬，但是由于后面也有栏板，离地面

    还有一段距离，并不是那么好上，那三人就连忙有一个翻了上去，在上面拉老婆

    的手，另外两个，就在下面拖着老婆的屁股往上推，手也趁机在老婆阴唇处胡乱

    摸着，很快把老婆就推了上去，然后也一同爬上了车。

    等他们都爬上了车，我又悄悄跑进了车旁边的树丛里，不知道老婆的新主人

    有没有注意到我，就算注意到了也没事，就当我是个偷窥的人吧，我离他躲的位

    置也不远，最多相隔几米。

    但是车上几个人肯定没有注意到我，他们可都忙着的。

    不过正在路边，偶尔也有车和人路过。

    由于车的高度问题，我看不到下面的部分，这时候几个男人都在脱衣服，他

    们把衣服垫在了下面，但刚开始的时候老婆并没有躺下，因为套子还没有来，我

    能看见的是，其中一个男人靠在货箱车头处，衣服已经脱掉了，老婆正顺着他的

    乳头往下舔，然后慢慢蹲了下去，这下就看不到老婆了，不过车开始晃动起来，

    这用货车车震，我也是第一次看到。

    另外两个也在车厢栏杆处，四处张望着。

    不过这时候又出了点小插曲，当然并不是什么意外事故。

    老婆的新主人应该是注意到我了，挪到我这边来，轻声问我：「兄弟，看到

    什么了？」

    
「好像有个裸体的女人被他们几个带到上面去了，这看着挺刺激的。」


    我如实对他说到。

    他带着炫耀的语气对我说：「这女的怎么样，不错吧。这是我玩的女人，专

    门让她这样的。」

    
「你不是骗我的吧？」


    我故意这样问他。

    
「我骗你做什么？一般女人哪儿敢这样。」


    他又说到，而他说话的语气始终带着一种炫耀。

    「那你确
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						实厉害。」

    我也假装夸他。

    
「你想不想一起去玩玩？」


    他又问我。

    
「不好吧，我都不认识他们。」


    我说到。

    「没必要认识他们，他们也是捡便宜的，这是我玩的女人，你要想玩也可以

    去玩。」

    他又一次跟我强调是他玩的女人。

    
「行啊，可以玩玩当然好。」


    我回答说。

    但是他却没打算跟我一起露面，而是教给我一套说辞，让我自己去。

    我也假装半信半疑的按照他说的走了出去，慢慢到了车边上，这时候正有一

    个男的靠在车的栏板上，看到我走过来了，有些紧张的看着我，生怕我发现了什

    么。

    等我走到车旁边的时候，就按照老婆新主人教我的，我就先下手为强，先开

    口了：
「兄弟，玩什么呢？」


    他还想掩饰一下，说：
「没干什么，坐这歇会儿。」


    「别骗我了，早看到了，车都在抖，刚跟你们一起上来那女的不错呢，我也

    一起来玩玩吧。」

    我说到。

    当然他们车上的也可能能听到我们的对话。

    看我是个陌生人，他也不太愿意，就推迟到：「这不好吧，人家姑娘不愿意

    呢。」

    老婆肯定听到了我的话，也听出了我的声音不断这时候她说话了：「没事，

    一起来吧。」

    我就开始往车上爬，并对那人说到：
「你看人家都同意了，好事大家一起来。」


    那人也不再好说什么，就看着我爬上了车，我也意外的从一个偷窥者变成了

    参与者。

    不过这样也好，能近距离的看了，这时候老婆正蹲在在地上，给那个靠着车

    头处的男人口着，另一个蹲在老婆旁边，摸着她的乳房，看了我一眼，没有理我。

    而老婆的双手，一手正在摸着阴唇自慰，另一只手则按在乳房上那男人的手

    上。

    我也不管那么多，走到了老婆后面，伸手抠了抠她的逼，全是水了。

    老婆还调整了一下姿势，把屁股噘起来，方便我来摸她。

    那人的肉棒在老婆嘴里没有坚持多久，又是随着一阵颤抖，射进了老婆嘴里

    ，老婆吞下之后，舔了舔舌头，很嚣张的说了一句：
「下一个。」


    刚射的那男人也赞叹到：
「美女真厉害。」


    另一个马上就接过他的位置，站到了老婆前面，第二根肉棒又进了老婆嘴里

    ，那男人的嘴里也发出了舒爽的呻吟。

    不过他显然要求更多，对正在卖力口着的老婆说到：「美女，多给我舔一会

    儿，舔得真爽。」

    听他这样说，老婆根本没有看我，望着他笑了笑，再次调整了一下姿势，跪

    在了车厢上，不过下面垫着他们的衣服。

    然后将他的运动裤连同内裤一起脱了下来，之前他只是掏出肉棒，并没有脱

    掉裤子。

    接着老婆对他说到，
「转过去。」


    他不知道老婆要做什么，不过还是转了过去，扶着车头后面，背对着老婆。

    老婆马上双手掰开他的两瓣屁股，把头埋进去，伸出了舌头，舔着他的菊花。

    
「好咸，好多汗，舒服吗？」


    老婆问到。

    
「噢！太舒服了。」


    那人回答。

    老婆没有停下，继续努力把舌头往里面钻，她的舌头本来就是又长又软，这

    让那男人也觉得特别爽。

    接着，老婆顺着他的屁股沟继续往下舔，先是蛋蛋，然后突然一下，从他的

    裆下钻到了前面去，身体也又一次变换了姿势，老婆现在是背靠着车头位置蹲着

    ，那男人面对着她，肉棒插在她嘴里。

    老婆轻轻的吞吐了几下，又对他说到：
「操我嘴。」


    这样的要求，那男人当然不会拒绝，开始慢慢动起来，越来越快，越来越深

    ，正在有节奏的抽插的时候，老婆突然一把将他推开了，喘了几口气。

    他以为老婆受不了了，有些不好意思的说：
「我再轻点来。」


    但老婆的话却让很意外，也在我的意料之中，老婆的双手在他的大腿上摩挲

    着，对他说到：
「不，我要你更勐烈点，更用力点。」


    说完，再次一口齐根含住了他的肉棒，然后用自己习惯性的动作双手环绕住

    了他的屁股。

    那男人又开始动了起来，这是，买套子那个回来了，再另一个的招呼下，爬

    上了车，一上来就看到了这样的场景，也看到了我，当然，也没有理我，他脱口

    而出：
「我操，这么刺激。」


    插老婆嘴的那人没有搭话，不过反而激起了他的欲望，对着老婆的嘴巴喉咙

    ，每次都插到底，老婆的头也在车厢铁板上发出了咚咚的撞击声，还好这会儿没

    人经过。

    而他
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						也果然在没有丝毫的怜香惜玉，全程勐烈高速的抽插着老婆的嘴，老婆

    嘴里也传来了干呕声，到最后，勐的往前一顶，应该是直接射进了老婆的喉咙。

    他肉棒再次从老婆嘴里抽出的时候，上面沾满了老婆的唾液，这次老婆也真

    正的大口喘着粗气。

    这下那个人开始分发套子，也极不情愿的给了我一个。

    接着他迫不及待的戴了一个在自己肉棒上，扶着老婆就往里面套弄，这下老

    婆趴在了货箱栏杆上，面对着她新主人路边的方向，双乳也在栏杆外面，被插得

    一耸一耸的。

    这时候，远处又过来了两个人，走到近处，也清楚的看到老婆的双乳以及被

    抽插的动作，但由于我们上面好几个人，都靠这边站着，也能看到，所以只敢一

    边看一边走，没敢多做停留。

    等他操完之后，另一个也同样的姿势操了老婆一次。

    我最后来的，肯定不好意思插队，只有等他们都操过了我再来。

    而我却对准了老婆的屁眼，慢慢插了进去。

    
「美女还可以肛交啊？」


    一个男的很惊奇的说到，又变得跃跃欲试。

    不过我可不管那么多，爽了再说。

    射的时候，我丢掉了套子，也全部射进了她嘴里。

    不过我这下插老婆的菊花，也激情了他们的兴致，老婆的菊花也再次收到了

    新的一轮冲击。

    就这样，在这货车上玩了一个多小时，期间也有一些路过的，但我们都没有

    停下来，老婆的新主人耐性也挺好，居然一直没出来。

    直到我们这边的节奏慢了下来，他才从树林里出来，径直来到我们这里，没

    有打招呼，就爬上了自己的货车。

    这时候，老婆正在给其中一个毒龙，看到他上来了，放开嘴里的活，爬到了

    他跟前，叫了一声主人。

    其他几个男人也知道他们认识，虽然有点别扭，却也没有打断。

    他直接掏出了肉棒，放进老婆嘴里，并对老婆说：
「不要洒在车上了。」


    老婆含着肉棒点了点头，没有说话，然后突然身体略微一弓，尿进了老婆嘴

    里。

    周围的环境很安静，只有老婆咕咚咕咚吞着圣水的声音。

    他尿完之后，老婆还将他龟头上的残余舔干净。

    站在旁边一个男人看到这一幕，也是跃跃欲试，试探性的问到：「我们可以

    来试试不？」…老婆的新主人做了一个请便的手势，他也立刻来到了老婆身前，

    毫不犹豫的将肉棒塞进了老婆嘴里，又是咕咚咕咚的声音传来，老婆一滴没剩的

    喝了下去。

    来了一个，其他的几个肯定也不会不加入，分别轮流尿进了老婆嘴里，不过

    还好，他们之前不知道可以这样玩，并没有专门的憋尿，不然一下五个人的量，

    我觉得老婆肯定喝不了。

    不过，就算量不多，毕竟也有这么多人，老婆的肚子也撑胀了，这时候也只

    剩下我了。

    看到老婆喝了这么多，有点不忍心了。

    这时候老婆爬到了我面前，突然打了个饱嗝，满嘴都是尿骚味，感觉都差不

    多到她喉咙了，她接着对我说到：
「来吧，该你了。」


    这情况下，我也没有理由不加入，也将肉棒塞进了老婆嘴里，打开了我的阀

    门。

    老婆闭着眼睛，继续大口吞着，看得出来，也是在咬牙坚持，不过依然还是

    一滴没洒的喝了下去。

    她现在早已跟以前不一样了，以前是能接受男人的圣水，而现在是喜欢喝了

    ，只不过肚子只有那么大而已。

    这时候，老婆的主人没打算在继续玩了，下了逐客令，问到：」

    怎么样？玩得还过瘾吧？」

    那群人纷纷点头示意，他又接着说到，「好了，今天就到这里了，我们要走

    了。」

    一行人前前后后也下了车，然后他让老婆上了他的副驾，在我们的目送中开

    车离开了。

    他离开的时候，那几个年轻人并没有着急走，没在意我的存在，而且互相聊

    起天来，之前说老婆是玩露出游戏的那个说到：「这女的太极品了，肯定是那个

    男人的性奴，就是可惜时间太短了，没玩过瘾。」

    另一个回答说：」

    活这么多年，这是我见过的最骚的女人，也可惜了＊＊他们不在，不然也能

    一起玩玩。」

    他说的应该是他朋友的外号，不过我没听清，但听着他们聊天，我也插了一

    句嘴：
「我留了那女人的联系方式的，说不定有机会还能玩玩。」


    他们之前当我不存在，等我说过句话之后，都很兴奋的问我各种问题，又是

    约时间，又是问联系方式。

    当然我都没有告诉他们，本来就是当备用的。

    并对他们说，我要
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						找她玩的话，肯定是找我的朋友玩。

    他们就是对我又是递烟，又是说好话，还要请我吃饭，就为了再操一次我老

    婆。

    我就勉强答应他们了，告诉他们这段期间我也没空，要是能约出来，我就通

    知他们，并特意强调她告诉我喜欢多人的轮奸，越多越好，然后留了他们其中一

    个人的联系方式，之后就各自分开了。

    话说另一头，老婆被她主人开车带走之后，去到了一个小旅馆，当然肯定不

    敢让老婆全裸进去，他就把自己的衣服套在了老婆身上。

    那人果然是新手，没有带什么工具，只带了盒套子，就跟捡个女人白玩一样。

    一进房间，老婆就被他按在床上爆菊了，她这主人懂得多的是理论，并没有

    多少实际经验。

    一晚上是操得多，玩得少，但老婆也还是尽力满足了他所有的要求，也让老

    婆略微有些失望，这也算是老婆第一次半途而废的游戏。
	
 
 ---------- 
 
第22章 【M老婆的刺激游戏】（20）
 
 ----------
 

						    【Ｍ老婆的刺激游戏】严主再临·上·支配

    作者：路口观花

    2021年4月30日

    字数：20000字

    第二天一早的时候，那人累了一晚上还在睡觉。

    ，让老婆兴奋高兴的事情留来了，老婆接到了刘哥的电话，也就是玩老婆玩

    得最狠，也让老婆最爽的那个主人的信息，他告诉老婆他现在有时间了，也知道

    老婆放假了，让老婆今天就到他说的地点，到了之后，再给他打电话，也给老婆

    说了一些要求和提示的信息。

    老婆确实是兴奋了，刘哥只一个电话，就让老婆无比的渴望，自己下体就已

    经湿透了，内心也再度发生了变化。

    那人也被老婆电话吵醒了，问老婆什么事，老婆没有告诉他具体的，只是说

    有事要走了，高高兴兴的洗了个澡，不可避免的也挨了一炮。

    但老婆衣服早就没了，现在又是白天，只得求助于我，又要了一件他的外套

    套在身上，然后上了我的车。

    一上车，老婆就兴奋的对我说：
「老公，刘哥有时间了，他找我了。」


    
「怎么，他找你你就这么兴奋了。」


    我故意说到。

    
「你又不是不知道我喜欢被他玩，又会玩，又玩得很，我都想好久了。」


    老婆对我说。

    
「好好，我送你去，这次玩多久呢？」


    我问老婆。

    
「不知道，他没说，反正假期还长，没关系的。」


    老婆回答。

    
「你还准备暑假后面的时间都让他玩了？上次玩几天，恢复了那么久。」


    我问老婆。

    
「老公，我想嘛，放心，有机会我会叫你一起的。」


    老婆又说到。

    看来现在任何事都阻止不了老婆的决心，我也开着车带着老婆到了她主人所

    说的地方，期间，还带着老婆回酒店玩了一会儿，她也换了一套刘哥要求的衣服

    ，刘哥让老婆穿的并不是很暴露，可能他不太在乎这些吧，当然这也是相对的。

    就是一件ＯＬ装，给老婆的定位就是白领吧，这以前老婆也穿过的，上面衬

    衣领口低，扣子也只有三颗，稍微有点儿透明，并不是全透，下面就是超短包臀

    裙，极易走光那种，还让老婆穿上了丁字裤，并特意嘱咐老婆穿上她最高点高跟

    鞋，老婆最高的那双是２０厘米的细高跟，一般只有玩的时候穿，平常穿出去根

    本走不了路，但老婆还是按照他的要求穿上了。

    而前为止，刘哥一直还没出现，一直都是用手机遥控控制着老婆，他也知道

    ，老婆肯定会服从他的命令。

    这是一个类似于城乡结合部的地方，都是些不怎么高的老式小楼，应该都是

    一些打工的住在这里。

    老婆就给刘哥打电话说自己到了，那边刘哥不知道在做什么，有些吵闹，但

    从老婆到的这一刻开始，他也开始了他正式的控制。

    他让老婆在自己手机的备忘录上做一个记录，他来之前，要求老婆做的事，

    完成了就记上打✓。

    并且没做完一件，要及时的通知他。

    他的第一个任务，就是让这里的房东看到老婆的奶子。

    刘哥在这里租了一间房子，让老婆去的就是这地方。

    到了这里，我就和老婆一起去一楼房东那里拿钥匙，老婆把胸前的扣子解开

    了一颗，从侧面很容易就能看到乳头，然后和我一起去找房东，说了她主人的名

    字，也很顺利的拿到了手，房东是个五十多岁的半老头子，他的眼睛一直偷偷在

    老婆的身上瞄来瞄去，找钥匙也故意慢吞吞的，老婆也故意伏着身子在桌子上，

    他也看得更清楚。

    要不是我在场，他的目光可能更火热吧。

    老婆这次没再打电话，和我一边上楼一边给刘哥发消息：钥匙拿到了，他也

    看到我奶子了。

    很快，那边回了信息过来：让房东帮你开门，并做出一定程度的勾引，有不

    知道的问他。

    老婆告诉了我，然后自己又转身下楼去了，我就没跟她一起去，先上了楼，

    看看环境。

    这应该是私人建筑，楼层不高，一共只有四层，老婆的房间在三楼。

    这不是商品房那种一楼几户的布局，这每一层都有好几户，中间有个回形的

    走廊，整个建筑中间是空的，被回形走廊围起来那种，房间就分布在四侧，最上

    面应该也还有个天台，有点像北方的建筑。

    就像现在那种商品房隔出来的公寓一样，只不过这是更低端的，一楼有八户

    ，老婆的房间就在上楼梯往里走的最里面一间，是那种老式的木门，这边有个窗

    户，也有窗帘，窗户半开着，我也顺便拨开看了看，房间很小，就一个小单间，

    有个柜子，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			有个床，还有个小桌子，除此之外再无其他。

    另一边也有个窗户，外面是其他的楼。

    厕所和浴室都是公用的，没有门，只是用帘子搭着的，并且不是淋浴。

    我很佩服她的主人是怎么找到这个地方的，但是确实便宜，１５０一个月，

    水电另算，当然，这种地方就不存在什么物管费的说法了。

    这会儿才下午，没什么人，其他住户应该是上班或者打工去了，都还没回来

    ，过了一会儿，高跟鞋爬楼梯的声音响了起来，越来越近，然后先是老婆出现在

    我的视线中，后面跟着那房东。

    老婆对着我迎面而来，胸前的衬衣还是和之前一样，领口处摆来摆去，而下

    身的黑色包臀裙更是往上爬了一部分，红色的丁字裤都已经露了出来，后面更是

    只有一根绳子，那房东也是大饱眼福了。

    但他也是只敢看，不敢动。

    老婆走到了我跟前，还假装不好意思的拉了拉裙子，然后弯腰侧身拿着钥匙

    在门上捣鼓着，正面正对着那房东。

    只见房东的眼睛根本没看门锁，完全聚焦在老婆胸前，这个角度，整个双乳

    都完全暴露在了他的面前。

    房东穿着大裤衩，裆下也明显的顶了起来。

    老婆在一旁假装鼓捣了一会儿，抬起身子，对房东说到：「这门不好开啊，

    怎么开。」

    那房东这才收回心神，接过老婆手上的钥匙，对老婆说到：「我来开几遍你

    看看，应该是很好开的。」

    老婆让开了位置，房东到了门前开始开锁。

    接着老婆又望着我笑了笑，把胸前的扣子又解开了一颗，这会儿就只剩下腰

    上一点位置还有一颗扣子了，衣服往两边拉了拉，胸前也是门户大开。

    其实这也就是一瞬间的事。

    然后老婆假装往前躬身看他开门，胸前那团柔软抵上了他胳膊弯着的地方。

    房东下意识的停下了动作，转头看了一眼，正看到老婆的乳房紧紧的贴在他

    的手臂上，晓得有点尴尬，无所适从的样子。

    老婆连忙往后退了一步，又一次假装扣着自己的扣子，并连连道歉说：「对

    不起，对不起，我不是故意的。」

    也只有老婆才会这样吧，把豆腐送到别人嘴边让人吃了，还要给别人道歉。

    房东也连忙说：
「没事没事，你看这门挺好开的。」


    说完把钥匙还给了老婆，然后对老婆介绍到，「这边是厕所，这边是浴室，

    洗衣服在这里，还有什么你再下来问我。」

    说完，逃离似的往下走了。

    这会儿又只剩下我和老婆了，我们打开了门，进去了里面，我也对老婆说到

    ：
「你胆子可不小啊，才来就敢勾引房东了。」


    
「怕什么，反正又不认识我，再说，再说，这是主人命令的。」


    老婆回答我说。

    老婆只要一进去就角色，对他的主人也的确实言听计从。

    这会儿，我才跟老婆仔细看了看这房间，确实很简陋，墙倒是刷得挺白的，

    床上铺着凉席，夏被什么都有，应该是她主人提前来准备的，不过也没有其他东

    西了。

    但现在是夏天，连空调都没有，像蒸笼一样，我不禁问老婆：「你主人就让

    你住这里吗？」

    
「主人肯定有他的想法了。」


    老婆回答我说。

    
「这样的环境你住得了吗？」


    我又问老婆。

    
「怎么住不了，住得了。」


    老婆倔强的对我说到。

    这时候，老婆又拿出手机给她主人发信息：他帮我开门了，我到房间里面了。

    对于他的遥控指挥，老婆也是表现得绝对的服从，那是一个从内心到身体都

    征服了老婆的男人。

    几分钟后，那边回信息过来了：柜子打开，里面有箱子，箱子里面的衣服，

    就是你在家时候要穿的，把最上面那套穿上，穿好拍给主人看。

    主人随时会出现检查，要是你没按照主人说的做，别怪主人不要你了。

    我站在老婆旁边，看着老婆再次给他回信息：主人放心，我一定完全按照您

    的要求做。

    回完信息，老婆就打开柜子，拿出里面放着的一个小箱子，没有锁，直接就

    打开了，里面左边放着一堆情趣内衣，但是每套都是分开用小袋子装着的。

    右边放着一些小工具。

    老婆也把衣服都拿出来看了看，全部都是那种暴露的，不是那种完全透明的

    ，就是开裆露乳的。

    老婆按照他的要求拿出了最上面那一套，这一套就是一套黑色的露乳装，胸

    罩只有一个托，乳房全部在外面，下面裆部更是什么都没有，只有腰上的一条小

    内裤。

    里面还有一对血滴子状的红色乳贴，肯定是给老婆用的，但是下面去没


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						有遮

    拦，整个阴唇阴户完全露在外面。

    老婆也不考虑那么多，她的想法很简单，按照主人的要求做就行了，马上就

    脱掉了身上穿的，将她主人准备的这一套穿在了身上。

    老婆穿上这套情趣的，立马给她主人拍了照片过去，乳头虽然没有直接露出

    来，但那乳贴更有诱惑力。

    加上一身香汗，带着水润般的微微光泽，是正常男人都会把持不住。

    但接着，老婆就对我：
「我这里都弄好了，主人随时也会来，你就先回去吧。」


    这是对我下了逐客令了。

    本来就是送老婆来玩的，这几个月老婆虽然也玩了一些，但是她最期待到还

    是刘哥的玩弄，我也就打算让她好好玩玩，然后对老婆说到：「要是你受不了了

    ，或者不想玩了，就给我打电话，我来接你。」

    
「好的，老公我知道啦，你快走吧。」


    老婆开始催促我。

    于是我就转身下楼去了，后面有些我不知道的也是老婆后来亲口告诉我的。

    不过我却突然有了一个新想法，我下到了底楼，找到了房东，表明了我的意

    图，说我跟她是同事，我也打算租间房子，问他还没有多的房间。

    运气不错，还有两间多的，一间在二楼，一间在四楼，都有空调，是以前的

    租户买的二手空调，但是要２５０一个月，电费还得另算。

    我当即交了钱，拿了钥匙，要了四楼那间房，位置就在老婆上方的对面，这

    里视线也好，能看到老婆房间，她要是不拉窗帘的话，也能看到里面，当然，我

    要在走廊上才能看到，房间里面肯定是看不到的。

    另一边，老婆一个人在房间里面，大白天这样穿着也不敢出去，只有躺在床

    上玩手机。

    这会儿我自己在房间吹了会空调了，听到有上楼的脚步声，悄悄探出头去看

    ，这是房东又上来了，提着一个风扇，敲了老婆的门。

    我看见老婆从床上起来来了门，正面对着那房东，房东也在老婆房间里面耽

    误了一会儿，但始终没看到他对老婆动手，可能还是不敢吧。

    等他离开之后，也五六点了，老婆就开始给她主人发信息：主人，接下来我

    该怎么做。

    她主人很快回信息了：套上来时穿的衣服，出去吃饭，买点日用品，多买点

    套子，并保证十个以上的男人看到你的逼，做得到吗？，老婆马上回信息过去：

    主人，母狗做得到。

    接着，老婆就穿上衣服出去了，要知道，现在可还是大白天。

    我也很快尾随老婆下了楼，外面是条老街，我不知道老婆走的那边，一开始

    还走反了方向，然后又接着调头往回走，不过我也走得小心翼翼的，免得被老婆

    发现了。

    终于，在一家面馆里面看到了老婆，老婆正在低头吃面，坐在最外面的一张

    桌子，面对着大路，领口大开，下面的包臀裙也滑落在屁股根部，黑色开裆裤和

    鲍鱼般的阴唇都能看见，又是在大门边，路过的人只要稍微留意就能看到，她一

    个人居然也敢这么大胆的露，这是被欲望填满了。

    我也注意到了老婆一直是低着头的，内心肯定是既羞耻又兴奋。

    我也就大胆的朝她旁边走去，如果她看到我了，我就说吃点东西再走，没看

    到的话就更好。

    我假装不经意的从老婆旁边走进去，老婆根本没有抬头看，低头吃着碗里的

    东西，从侧面能清楚的看到她的乳贴。

    然后我找了一个她斜后方的位置坐下，从侧面都能看到大半个屁股，当然，

    不止我，这会儿正是下班吃晚饭的高峰期，后面还有好多双眼睛都在看。

    没一会儿，又来人了，坐在了老婆桌子对面，也是面对着我这边的，老婆的

    正面也完全暴露在他面前。

    不过这是公共场所，看的盆多，却没人敢动手，老婆三两下吃完了，付了账

    ，连忙就走了。

    后面我留没在跟着老婆，一直尾随也不好，这会儿也还早，就附近找了个网

    吧上了会儿网。

    老婆就自己去买了毛巾牙膏牙刷这些日用品，同样是这样暴露的方式，但是

    具体都多少人看到了，老婆自己也不清楚。

    不过她主人的要求肯定是完成了。

    老婆做完这些，再次回到了房间，脱掉了外面的衣服，跟他主人汇报：东西

    买好了，回来了。

    那边回信息说到：天黑以后，把你的衣服全部洗一遍，晾着，并至少勾引一

    个人操你。

    另一边，我上了一个多小时网，天也差不多黑了，就往回走。

    这时候，外面打工的住户也基本下班都回来了。

    后来我也知道了，老婆那一层，除了有一户是打工的夫妻，其他的都是一个

    或者两个男人
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						同住的，毕竟这样的环境，一般是不会有女人住的。

    而我住的这一层，清一色全部是男人。

    我回到房间的时候，我隔壁的住户也回来了，正叼着烟趴在过道的围栏上往

    下看。

    他是个自来熟，看到我过来了，老远就给我递了一根烟，并问我：「你是新

    搬来的吗？」

    
「对，今天刚搬来的。」


    我也回答他。

    
「这天气热啊。」


    他说了一句，又继续往下看。

    
「看什么呢？」


    我也问他。

    
「你看那女的，刚来的吧，以前没见过，穿得真带劲，要是能日一盘就爽了。」


    他说到。

    我顺着他指的方向望去，看见我老婆正在洗衣台上洗她的那些情趣内衣，背

    对着我们这边，仅仅穿了一套情趣的，后面几户全光着，屁股也全在外面。

    我也对隔壁那人说到：
「看着真不错，这女的肯定骚得很。」


    然后我跟他这有一搭没一搭的聊着，一边看着老婆的背影。

    过了一会儿，老婆洗完了，不过晾衣服的地方在中间那里，那里视线好，阳

    光好。

    老婆就端着盆去晾衣服，这一转身，让我旁边那人更吃惊，连忙对我说到：

    
「你看她奶子上是什么？下面是不是没穿？好像也没有毛。」


    这一连串的惊呼传到了我耳朵里，我也说到：
「还真是，我还是第一次看到。」


    隔壁租户同样张大嘴巴欣赏着，不光是他，老婆同楼层的住户或多或少也都

    看到了，毕竟老婆这样太扎眼，我也能猜到她内心的羞耻与兴奋。

    我这也不得不感叹她主人思维的缜密，以及对老婆内心的把控，让老婆在小

    范围的人群中露出，相对也是安全的。

    并且让老婆洗了这些东西，只留了一套第二天穿的，其他的挂在那里晾着，

    别人也都能看到，也知道这来了一个很风骚的女人。

    并且不让老婆卖，卖的话意义又不相同了，只让老婆做免费的公交，更加深

    她在其他人心中风骚的形象，难怪老婆对他言听计从的。

    做完这些，老婆回了房间，我也无聊，会房吹空调去了。

    而我隔壁那男的，他反倒搬了个凳子坐在边上，等老婆再出来，还没过够眼

  
	  瘾呢。

    又过了一会儿，隔壁那人跑来敲门了，因为我关着门在吹空调。

    他很兴奋的对我说，
「快看快看，那美女又出来了。」


    我就跟着他一起又趴在了栏杆上，果然，老婆又出来了。

    这时候，天已经黑透了，走廊上又路灯，但是也很昏黄，不过还是看得到老

    婆的身体，我也不知道她出来是做什么，就和那人一起看着。

    只见老婆沿着走廊小心翼翼的走着，灯光的照耀下更显得性感妩媚，她一直

    走到了走廊另一头，那里也有一户租客，是两个男的一起住。

    门是开着的，那就是老婆的目标，但是老婆没有进去，站在门口，里面是开

    着灯的，老婆的身体除了乳头带着胸贴，其他地方也被他们看光了，然后和他们

    说了些什么，大概过了一分多钟，老婆就往回走了，手上多了一样东西，跟他们

    借了一盘蚊香，其中一个男人也跟老婆一起，帮她提了一桶水，老婆回到了自己

    房间，那男人也离开了。

    这次我跟隔壁那个都没有进去，都觉得老婆肯定还要出来，肯定是准备要洗

    澡了，我给他递根烟，边抽边等着。

    老婆进了房间，就给她主人继续汇报了，那边有发来了新的指令：先脱光，

    再去洗澡。

    接着没隔几分钟，老婆就出来了，脱得一丝不挂。

    我旁边那男人就有点激动，对我说到：」

    快看，脱光了，这条子真正。」

    这时候我环顾了一下四周，我们这一层，除了我这里，另一边也有一个男人

    在偷看。

    浴室离老婆的房间不远，就在斜对面，老婆提着桶进去洗澡去了。

    不过因为角度的关系，浴室门不是正对着我们这边，我们看不到里面，不过

    却看到老婆把帘子掀了起来，搭在了门上，她时打算开着洗澡，但我们也只能想

    象一下了。

    但老婆刚进去不久，他们同一层的一个男人，就提着桶朝浴室走去了，我们

    也都期待着老婆接下来完全的走光。

    只见他走到了浴室门口，一下愣了，还后退了两步，但却没有马上离开，直

    盯盯的看着老婆的方向。

    而另一边，老婆正在洗澡的时候，遇到了陌生人的闯入，并没有像其他女人

    那样大叫或者什么，面对着他，挡都没有挡一下，像啦家常那样对他说到：「你

    也是要洗澡吗？那你等等，等我洗完。」

    那男人一边点头一边说到：
「好，好，我等你洗完。」


 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    老婆没有驱赶他的意思，他自己也挪不动脚不想走。

    看着这双火辣辣的眼睛，老婆也兴奋了起来，面对着他揉捏着自己的胸，并

    问到：
「好看吗？」


    那男人应该是个单身汉，连忙说到：「好看好看，就像电视里的明星一样，

    特别是那个花，真漂亮。」

    他指的是老婆小腹下面纹的黑桃，但肯定不懂那个的含义，还吹捧了一下老

    婆。

    
「你要不嫌挤的话，进来看吧，顺便一起洗。」


    老婆主动说到。

    那男人二话没说，提着桶就进去了。

    我隔壁那男人看到这一幕，又一次很激动的对我说：「他也进去了，这女的

    可真是胆子大。」

    其实，今天以来，早就有很多双眼睛关注了老婆了，但是没想到却被这样一

    个无意间闯入的人占了先机。

    那人进了老婆浴室之后，更加近距离的看着老婆，闻着老婆身上散发的澹澹

    香味，老婆也同样闻到了他一身的汗味。

    但是他却有点儿手足无措，进是进去了，却不知道该做什么。

    老婆始终记得她主人的任务，见他有些紧张，就对他说到：「脱了洗啊，我

    都不怕，你一个男人还不好意思。」

    那人笑了笑，脱掉了自己的背心，又脱掉了自己裤子，只剩下了一个撑着帐

    篷的内裤，不好意思外脱了。

    老婆就自己伸手帮他脱掉了内裤，并惊呼到：
「哇，你这个好大好硬！」


    这不是老婆在吹捧他，而是他的下面尺寸确实很大，都有了忍不住一口含住

    的冲动，但是怕吓着他了，还是得慢慢来。

    那男人现在就脱光了站老婆面前，还是不知道该做什么，有点二的感觉。

    但老婆却还是很主动，对他说到，
「你帮我洗洗背吧，我够到。」


    然后转过去，把后背对着她。

    其实老婆身体柔韧性很好，只是为了让他跟自己接触而已。

    那男人没有说话，把手放到了老婆后背上，有点僵硬的抚摸着。

    老婆感受着他的双手，故意往后面靠了靠，后面坚硬的肉棒也顶住了自己的

    屁股，接着顺势将他的手拉到了前面放到了自己的双乳上，转头问他：「摸着舒

    服吗？」

    那人一直点头，动作也大胆起来，主动轻抚着老婆的乳房，没有太用力。

    老婆并不满足于一直是这样的状态，又转了过来，面对着他，对他说到：「

    我也帮你洗洗吧。」

    那人就呵呵的笑着说：
「好的。」


    老婆闻着他一身的汗味，内心里不由自主的产生了一种羞耻感，并没有动手

    去拿他的毛巾，而是直接伸出了舌头，舔着他的乳头，手也抓住了他的肉棒套弄

    着。

    那人有点受宠若惊，说到：
「我身上太多汗了，还没洗的。」


    老婆停顿了一下，说：
「没关系，我这不是在帮你洗吗？」


    然后又接着舔他的乳头。

    那男人一下就兴奋了，把帘子拉了下来，还是怕被人看到了，然后用双手压

    住了老婆的翘臀，而他这样的反馈同样也让老婆更兴奋，舌尖传来的汗味以及酸

    味，刺激着老婆的欲望，顺着他的胸膛一直往下，直到他带着丝丝液体的肉棒。

    接着老婆蹲了下去，翻出他硕大的龟头，上面仍然有一股酸酸的味道，冠状

    沟里还有不少包皮垢。

    老婆将他握在手里，伸出舌尖，一点点的舔舐着他的龟头。

    老婆能感觉到，那人的腿都开始发抖了，可能从来没享受过这样的吧，而且

    还是如此的一个美女。

    老婆舔得很仔细，一直舔得干干净净的，才将他的肉棒含进了嘴里，第一下

    就开始了深喉，同样第一下就开始了干呕。

    粗大的肉棒插进了老婆的喉咙，老婆没有停下，节奏不快，却次次到底，意

    外的是，没超过十下，那男人久抖得更厉害了，然后接着就是一股股的浓精射进

    了老婆嘴里，量特别大，老婆都块包不住了，但老婆一直保持着一动不动，直到

    他射出最后一滴，才一口吞下，又舔了舔他的龟头，抬头对他说到：「你这是存

    了多久啊，射这么多。」

    那人有点不好意思，也可能觉得自己有点不中用，这么快就射了，有点语无

    伦次的对老婆说到：
「对不起，对不起。」


    
「这有什么对不起的。」


    老婆笑着对他说。

    
「那我就先走了。」


    那人说到。

    老婆并没有打算这样就让他离开，半开玩笑的对他说到，「澡都还没洗呢，

    不着急，我帮你洗完再走。」

    那人就只有说到：
「那好吧。」
」

    转过去。」

    老婆对他说。

    他也很配合的转过身去了，不知道老婆要做什么


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。

    老婆又一次蹲了下来，开始了她拿手的毒龙钻。

    从那男人进浴室开始，差不多半个多小时才出来，而他不到一分钟的时间就

    被老婆口了出来，剩下的时间都是老婆用舌头在为他服务。

    那男人先老婆出来，提着桶回去了，今天肯定也是个不眠夜了。

    过了一会儿老婆才出来，又一次全裸出现在我们眼中，不过这次她直接回了

    房间，又一次跟她主人汇报着情况。

    她的主人也发来了当天最后一条指令：睡觉不准穿衣服，不准拉窗帘。

    老婆也照着主人的命令执行着。

    看到老婆回房间睡觉了，我隔壁那兄弟还是很兴奋，问我到：「你觉得那女

    的是不是卖的，刚才肯定被操了，也没见她收钱啊。」

    我就对他说：
「这不好说，有些女人就是特别骚，也不一定是卖的。」


    
「那我们一起去看看？要是便宜就干一炮？」


    他又说。

    
「好吧，我陪你去看看。」


    我回答说到。

    我们一起往下走，路过另一户的时候，那个男人也还在观望，看到我们过去

    了，就问我们：
「你们看到那女的了吗？」


    我隔壁那个就说到：
「肯定看到了，我们这专门去看看的，你要不要一起？」


    很快，就达成了共识，我们一起下去了。

    快到老婆房间的时候，我们都放轻了脚步，走到窗边，看见窗帘大开，一个

    裸体的女人，背对着这边躺在床上。

    他们悄悄的交谈，近距离的偷窥着。

    既然这样，我伸手试了试窗户，没有锁上，一下就拉开了。

    老婆肯定也听到了，不过却仍然假装不动。

    因为这床是挨着窗边的，我示意他们伸手进去摸摸，刚好能摸到老婆，但是

    他们都不敢，这就只有我来了。

    我靠着窗边，脸被墙挡着，伸出一只手，从老婆的屁股往下摸，一直摸到她

    的逼。

    这时候老婆发出了声音，他俩也正准备跑，但仔细一听，老婆发出的是」

    嗯，嗯」

    的呻吟，看都不看后面，说：
「进来吧，门没锁。」


    他俩很高兴的推门就进，还叫我一起，我摇了摇头拒绝了。

    这个时候，他们肯定不会管我，连忙进去了。

    一进去，我隔壁那住户就问老婆：
「你这一次收多少钱呢？」


    
「收什么钱？我又不是鸡。」


    老婆回答。

    接着，里面再没有了说话声，很快，就传出了呻吟声，喘息声，啪啪声，呜

    呜声。

    我也就事了拂衣去，深藏身与名。

    回到了自己房间，吹着空调睡觉了。

    第二天，我才知道，老婆一晚上被七个操了！当然不是同时，都是分别来的。

    因为这里住的人平常多少都算认识的，他俩操完以后，又告诉了关系不错的

    朋友。

    就一天时间，老婆这免费公交的称呼就在这小范围传开了。

    这天正好是周末，有一部分打工的没有周末，照常上班去了，但也有一小部

    分的在家休息。

    早上的时候还不是很热，老婆起得也比较晚。

    但前前后后有好几个人都故意逛到老婆窗前看了看。

    我隔壁那伙计也没上班，一大早就起来了，看到我出来了，兴奋的对我说昨

    晚那女的又骚，日起又爽，皮肤也好，关键是还不要钱！找机会今天又去，他们

    晚上都是雄性动物，但白天就要收敛多了，也就过过眼瘾。

    我也被旁边的声音吵醒了，起来之后，让我看到了一个人，刘哥来了，但是

    却没有敲老婆的门，也没有叫他，而是进了老婆旁边那间房子，原来他早早的就

    租了这两间，但是老婆并不知道。

    刘哥耐性也挺好，进去后就一直关着门，没有什么反应。

    又过了好一会儿，老婆才起床，第一件事就是跟她的主人汇报：主人，昨天

    我勾引了一个男的，口爆了。

    后来又来了好几个来房间里面把我操了。

    对了，一直忘了说了，老婆用的是ｑｑ，而她的ｑｑ也在我手机上，跟我是

    同步的，所以我都能看到。

    但从昨天老婆叫我走开始，她是一条信息都没有给我发过，完全投入到了现

    在的角色中。

    她主人现在就在旁边房间，所以回信息很快：表现不错，今天继续努力。

    老婆很开心，他的表扬比给她买件新衣服更高兴，又问到：主人，我今天要

    怎么做。

    刘哥回信息说到：穿剩下的那一套，先去把你昨天洗的衣服收了，勾引你看

    到的男人，要更主动，更骚。

    老婆想了想，探头出去看了看，好像没什么人，就拿出剩下的那套衣服，同

    样也是情趣的，这就是一套黑色内衣，上面乳头位置是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						开口露乳的，乳头刚好在

    外面，边上是蕾丝。

    下面也同样是一条蕾丝的开裆丁字裤，阴唇同样在外面，还配了一双吊带的

    丝袜，都是蕾丝的。

    老婆这样穿着，比不穿更诱惑。

    不光这样，和这套衣服放一起的，还有一个带铃铛的乳夹，以及一个金属的

    肛塞。

    既然都在一起，老婆也明白她主人的意思就是要把这些东西都用上，于是就

    将乳夹夹在了乳头上，肛塞也塞进了屁眼。

    那肛塞的底部是亮片的，阳光下还有点发光。

    老婆就这样穿着出了门，乳铃也轻轻的响动着，彷佛在提醒别人，「我出来

    了！」

    老婆自己的心里也开始躁动起来，一边走，下体一边变得湿润。

    这时候，肯定又有不少眼睛盯着她吧！不过等老婆到了的时候才发现，昨天

    洗的情趣内衣，少了两套，应该是不知道都谁给偷了，而且有一条丁字裤上面，

    还有浓浓的精斑，这应该是某一个对老婆有想法，但是却没足够的胆量的人做的。

    老婆正在看的时候，就这晾衣服旁边的窗户那里传出了一个男人的声音：「

    你是收衣服吗？老婆转头看了看，这就是那对夫妻租的房子，女人应该上班去了

    ，就男人在家，于是回答说：
「对，我收下衣服。」


    
「你这穿的真好看，今天好多人不上班，你这样可得注意点安全。」


    他提醒老婆说到，眼睛却一直看着老婆的隐私部位。

    老婆被他看得身体发烫，迎着他问了一句：
「你老婆不这样穿吗？」


    
「她那里会这样穿哦，就算穿也没你好看。」


    他对老婆说。

    
「你家里有空调吗？好色啊。」


    老婆突然转移话题问到。

    
「有的有的，要不进来吹吹？」


    他连忙回答。

    
「搞啊。」


    老婆没有客气，说完推门就进去了。

    那人这才把空调打开，平常应该是很节约的，不是很热就没有开空调。

    他起身迎着老婆进去，自己反倒有点局促了，这样一个女人出现在自己面前

    ，多少有些紧张，赶忙对老婆说：
「你随便坐。」


    老婆没打算找地方坐下，对他说到：
「我可以躺一下吗，凉席吹空调更凉快。」


    「可以可以，你想躺就躺吧。「他说到。老婆就不客气的躺在了他的床上，

    微微张开双腿，阴唇上还有水，故意轻哼了一声，对他说到：「大哥你不怕嫂子

    回来看到了。」

    
「没事，她上班去了，晚上菜回来。你就这吹空调吧，一会儿来睡午觉都行。」


    他说到。

    然后搬了个凳子，坐在了老婆旁边，眼睛一直盯着老婆，又接着问：「这是

    什么？铃铛吗？」

    指了指老婆乳头处。

    
「对啊。」


    #最#新#网#址#

    ３ｊ３ｊ３ｊ．ㄈòМ

    #chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    老婆回答，然后用手指拨弄了一下，叮铃铃的声音响了起来。

    「你可真会玩。「那人又说了这么一句。这时候，老婆渐渐的进入了状态，

    腿张得更开了，自己的手慢慢向下面摸去，另一只手揉着自己的胸，当着他的面

    自慰。那人看得口水都快流出来了，目不转睛的盯着，也不说话。
「嗯，嗯嗯。」


    老婆发出了呻吟，看那男人没动，将自己满是淫水的手，放到了他的手背上

    ，往自己下面拉扯，并对他说到：
「要不你来帮帮我。」


    
「怎么帮你。」


    那人问到。

    
「你有套子吗？我痒，来操我。」


    老婆直接说到。

    
「有有有。」


    那人连忙回答，然后起身从床头的柜子里面找出半盒套子，这下不再需要老

    婆暗示，拿了一个出来，然后站到老婆旁边，饿狼般的扑倒老婆身上，一边咬着

    吮吸着老婆带着夹着的乳头，一边摸着老婆的下体。

    老婆很主动的回应着他，用手套弄着他的肉棒，在老婆手里早已坚硬如铁。

    他应该是除了偶尔嫖一下小姐，性爱也应该很传统，从来没有遇到这样一个

    投怀送抱的女人，恨不得把老婆吃了一般，从上舔到下，一直舔到老婆的逼。

    
「这是什么？」


    他好奇的问到，看到了老婆屁眼插着的肛塞，因为之前他也一直没注意过老

    婆的后门。

    
「那是我的玩具，就让他插在那里。」


    老婆说到。

    他显然没见过肛塞，但这不影响他的兴奋
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，贪婪的舔着老婆满是淫水的骚逼。

    
「你上来。」


    老婆对他说。

    
「怎么上来？」


    他不太明白老婆的意思。

    老婆是要跟他６９，就帮着他倒骑在自己身上，一口含住了他的肉棒，他也

    继续舔着老婆的逼。

    老婆主动的吞吐着，下面的水流得更多了，又接着问他：
「舒服吗？」


    
「舒服，太舒服了。」


    那人回答。

    
「想操我吗？」


    老婆又直接赤裸裸的问他。

    他一边舔着老婆的逼一边说到，
「肯定想。」


    老婆没说话，从旁边拿过套子，撕开后，用嘴给他的肉棒穿上了雨衣，对他

    说到：
「来吧，操我，用力点。」


    那人二话没说，调整了姿势，翻身骑在了老婆身上，开始了大力勐烈的抽插。

    老婆喜欢被轮，但是一对一也有一对一的好处，就是老婆能更用心更卖力的

    让男人更爽。

    
「啊！啊啊啊！」


    老婆爽得大叫，紧紧的搂着他的腰，看着他在自己身上驰骋。

    老婆的阴道来回收缩着，夹着他的肉棒进出。

    一般人在老婆的逼里逗坚持不了多久，大概十来分钟的时间，他顶着老婆的

    花蕊，一阵颤抖，射了出来。

    慢慢的将肉棒从老婆体内拔了出来，自己正准备取下套子去丢掉，被老婆打

    断了，说到：
「别动，我来。」


    他不知道老婆是什么意思，手悬在半空愣在了那里。

    老婆很熟练的起身下床，接着跪在在身边，动作连贯，一气呵成。

    在他的视线下，用嘴吸出了他肉棒上的套子，替他清理干净残留在肉棒上的

    精液，然后翻了个面，把套子里面的也全部吃进了嘴里。

    那人很吃惊的问老婆：
「你喜欢吃这个？」


    
「嗯，我特别喜欢吃。」


    老婆回答，一边还咂吧着嘴，舔着自己的嘴角。

    
「你看，我来收个衣服就被你给上了。」


    老婆有故意这样对他说。

    
「对不起，我一下没忍住。」


    那人也不好意思了。

    
「反正上都上了，那以后你得准我来你加吹空调，就当给电费了。」


    老婆又说。

    
「那当然可以，只要我老婆不在家，你随时都可以来。」


    他回答说
「那就说好了哦，我走了哦。」


    老婆最后对他说到。

    那人也傻乎乎，乐呵呵的笑着看老婆出门了。

    老婆现在跟来时没什么区别，只是下体更加水润了。

    但刚才老婆的叫声虽然不是特别大，也吸引了不少人出来，三楼四楼都有人

    在观望着那个方向，连底下二楼都有人抬头在往上看，我同样也在角落里和他们

    一起看着。

    老婆感觉到好几双眼睛盯着自己，觉得无地自容，但又觉得极度羞耻，内心

    也无比的兴奋，想来别人也都知道刚才是他在被操，身上的衣服也根部遮不住关

    键的地方。

    就这样在别人火热的目光中，老婆又回到了自己家里。

    没打算再下楼了，昨天也买了些零食，就将就一下当午饭了。

    但却迫不及待的给他主人发信息：主人，我完成了，刚又被别人操了一次。

    他主人回信息说：不够，你现在就这点能耐了吗？那些工具你用了吗？是放

    那里好看的吗？打开箱子的夹层看看，你看到了就知道该怎么做，想主人满意就

    好好表现，把房租钱给我挣回来。

    老婆看都没看，回信道：是，主人，母狗一定回让您满意。

    都过了一天了，老婆还没有见到她梦寐以求的主人，但是却在她主人的控制

    下乐此不疲。

    她马上就打开了箱子，昨天还没有注意里面是什么，这下才看到。

    也是她主人给他准备的东西，要贴床头的是一份
「价格菜单」


    内容不多，简单明了。

    操嘴，２元一次。

    操逼，３元一次。

    操屁眼，５元一次。

    并备注到，一口价，不讲价，不限次数，两人一起打五折，三人一起打三折

    ，连续操两次免费，可提特殊要求。

    跟这放一起的，有一张手机卡，上面有卡号，还有一迭小卡片。

    看到这样的内容，老婆自己就又湿了，问她主人：主人，这卡片怎么弄呢？

    楼梯间丢几张，男厕所放几张，每个房间塞一张。

    她主人回信息说到。

    老婆看到后，立刻回答：是，主人，我马上去做。

    他主人回信息到：不急，先休息，吃晚饭了再做。

    是，主人。

    老婆回答。

    一开始老婆也睡不着，毕竟有点热，但昨晚确实很累，没一会儿，就睡着了。

    期间，有上厕所路过的，还有专门来偷
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						窥的，老婆又一次被众多男人轮流参

    观了。

    老婆昏昏沉沉的睡过去，再次醒来的时候，已经是下午六点过了，这时候她

    才发现，窗户似乎被拉得更开了，让老婆觉得吃惊的是，头发和脖子处黏煳煳的

    ，她就拿出随身带着的小镜子照了照。

    （女人，哪怕是再贱的母狗，很多都会随身带镜子的，这是爱美，与贱和骚

    没有冲突。）发现不知道是哪个胆子大的，应该是在窗边对着自己撸了一发，脖子和头

    发上有很多精液，量也不少。

    老婆只是看了看，然后如实汇报给主人：主人，我醒了，现在就去吃饭了，

    然后做您要求的任务。

    还有，母狗头发上不知道被谁射了精液怎么办。

    她的主人可能也在休息，隔了一会儿才给老婆回信息：在脸上抹匀，再去吃

    饭。

    老婆对他的命令严格执行，回信到：是，主人。

    于是老婆将头发和脖子上的精液抹到了脸上，就像在做面膜一样，脸上也黏

    黏的，但夏天干得快，很快，就彷佛变成了一层壳的感觉，脸上却任然散发着浓

    浓的精液味道，然后又穿上昨天那套ＯＬ装，出门吃饭。

    这次，我就没跟我老婆出去了，但由于味道太浓，老婆也只是在路边摊随便

    买了点吃的，不过走光是避免不了的。

    等她回来的时候，一层一层往上走，按照他主人所要求的，该放的地方都放

    了小卡片，每个门缝也都塞了一张，包括我门口，同样也塞了一张。

    老婆这出来走这一圈，肯定又会被人看到，而且肯定也有人知道是他塞的小

    卡片。

    我也拿起塞进来的小卡片仔细看了下，上面的小广告写的是风骚少妇，全城

    最低价，先做后付款，不满意不要钱，可上门服务。

    后面留了一个老婆的新号码。

    并且小卡片上的图桉就是一个全裸的女人，但是遮住了三点，头也转到一边

    看不到脸，不过小腹那里的黑桃让我知道这就是老婆本人，我都不知道她着照片

    是什么时候照的。

    老婆做完这些，回到房间耐心的等着。

    这时候我隔壁那男的也跑我这边来了，他对我说到：「刚我看到昨天那女的

    来发这小卡片了，果然是卖逼的，昨天一天可能就是免费大酬宾，就是不知道收

    多少钱。」

    
「你们外面找的一般多少钱？」


    我问他。

    
「一般都是５０．１００左右的价格。」


    他对我说。

    
「这个最多５０吧。」


    我试探着对他说到。

    「不会吧？昨天你是没一起去，那身材，皮肤，简直太好了，又骚得带劲，

    怎么会这么便宜。」

    他对我说到。

    「这不是薄利多销吗，你看她这到处都发了……我又对他说。「那我现在就

    打个电话问问。」

    他又对我说到。

    说完，按照上面的电话拨了出去，开着免提，很快，电话接通，那边
「喂」


    了一声，就是老婆的声音。

    这男的很直接的就问老婆：
「你就是３楼那个吧？」


    
「嗯，是的。」


    老婆回答。

    
「我昨天还跟你玩过，你记得吗？」


    他问老婆。

    
「不记得了。」


    老婆的回答让他有点儿尴尬，但老婆也确实不知道他是谁，毕竟昨天好几个

    操过老婆。

    
「那你现在多少钱一次，可以上门来嘛？」


    他转移话题说到。

    「那要看你怎么玩了，我可以拿个价格表你看看，你觉得可以就玩，满意了

    再给钱。但我不知道你在哪儿。」

    老婆很认真的说。

    
「那行，那你上来，我就在楼上４０７。」


    他赶紧对老婆说。

    
「好，那你等一下，我马上就来。」


    老婆回答，然后挂了电话。

    这时候那男的就兴奋的对我说到：「马上上来了，就是不知道是多少钱，不

    过不用像昨晚那样偷偷摸摸的了，兄弟，今天你要不要试试？」

    
「不了不了，我喜欢学生妹，你待会儿窗帘留个缝，我看看就行。」


    我回答说到，本来准备说不喜欢嫖，但觉得那样说不合适，好像看不起别人

    的样子，就编了这么个理由。

    
「好吧，那你可别说兄弟有好事不叫你。」


    他又对我说。

    另一边，老婆也在做最后的准备，虽然昨天也被好几个操了，她连人都没看

    清，但今天这才是它第一单生意，要好好准备下。

    并且她想起了她主人对她说的那些工具的事情，一心想着让她主人满意，而

    她却不知道，她没拉窗帘，一举一动也都在他主人眼里。

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						老婆又一次打开箱子，选择性的装了一部分在袋子里面，有一个口枷，还有

    两个超大尺寸的阳具，再拿了几个木夹子和蜡烛，还有一根毛茸茸的狗尾巴，这

    次没有鞭子，里面只有一根皮带，老婆也带上了，再多了就浪费时间了，老婆觉

    得也差不多了，于是开门出发，乳铃依然夹在乳头上，肛塞也没取出来。

    我和他在楼上面看着老婆出来，然后从转角处上了楼梯，我找了个借口回了

    房间，而他干脆在门口等着老婆。

    老婆穿上了高跟鞋，走路的声音很明显，很快就听到了关门的声音，老婆被

    他直接带进房间了。

    这种老式的房子，隔音都不是很好，我也能听到他们的对话。

    老婆没有忘记自己以前学习过的技能，进去以后，就先对他说到：「您好，

    你先看看价格吧。」

    他看了老婆的价目表，很吃惊的说到：
「这么便宜？不会是骗人的吧？」


    
「你不是说昨天操过我吗，我就是收个套子成本价，反正你觉得满意再付款。」


    老婆回答。

    
「操两次还可以免费，那更多次呢？」


    他又问。

    
「是的，两次就免费，更多次也是免费。」


    老婆说。

    
「特殊要求是什么？你拿的是什么？」


    他根部不懂这些，问老婆道。

    
「就是这些玩具，你可以用，不会我可以教你。」


    老婆耐心解释。

    在老婆看来，有时候被不会玩ｓｍ的人当母狗玩还会更刺激，还需要自己教

    别人，教别人怎么来玩自己。

    
「好好好，那来吧。」


    那人又说。

    
「您是想直接做，还是让我先为你服务伺候您。」


    老婆很耐心的问，对第一单生意很是看重。

    
「还有服务吗？什么服务？多少钱？」


    他带着一串疑问问老婆。

    
「就是我来伺候您，您也可以玩我，这些都是免费的。」


    老婆说。

    
「那就服务吧，快点快点，我来试试。」


    他也有点着急了。

    
「那我先准备下。」


    老婆说完就开始行动，将肛塞取了出来，换成了那根毛绒绒的尾巴，想了一

    下，把皮带递到他手里，然后趴在地上，把屁股对着他，对他说到：「您用这皮

    带抽我吧。」

    这时候，我也到了外面，假装出来抽烟，一边从窗帘缝隙偷偷的看。

    他以前从来没遇到过这样的女人，这样的玩法，有些吃惊的对老婆说：「用

    着皮带打你？怎么打？不痛吗？」

    一连串的问号。

    
「没关系，你抽吧，以前没玩过吧。」


    老婆很下贱的语言对他说到。

    
「那我真打了。」


    那人又说。

    
「嗯，来吧，随便抽。」


    老婆又说。

    接着
「啪」


    的一声响起，他抽在了老婆屁股上。

    
「用力点，别不好意思。」


    老婆又说到。

    
「啪」


    又是一下。

    
「再用力点。」


    老婆继续说。

    
「啪啪」


    连着两下，伴随着这两下的是老婆
「啊啊」


    的叫声，屁股也左右扭动着，嘴里还嘟囔着，
「好舒服，别停。」


    那人又接连几下打在了老婆屁股上，都不是很重，但是老婆屁股上还是出现

    了红红的印子，一直不停的扭动着屁股。

    这下，那人停了下来，毕竟这声音太响亮，他怕惊动了其他是，没有这时候

    的老婆这么不要脸。

    对老婆说到：
「可以了吧，这声音太大了。」


    老婆叫他不打算再继续用皮带抽自己了，就转了个身，面对着他，依然趴在

    地上，眼睛直勾勾的看着他，问到：
「怎么呢，不喜欢，不刺激吗？」


    他回答到：
「喜欢是喜欢，以前从来没玩过，就是声音太大了。」


    看得出来，他也觉得刺激，但是无奈胆量不足。

    
「「那换个没声音的吧。」


    老婆说到，然后自己拿起两只蜡烛，再次递到他面前，说：
「帮我点一下。」


    他就顺手摸出打火机点燃了这两只蜡烛，接着老婆就将蜡烛放到他手上，又

    对他说到：
「滴我身上。」


    他又一次吃惊的看着老婆，问到：
「这滴哪里？」


    老婆这下换了个姿势，没有再趴着，而且仰起来，双手反着撑在地上，阴唇

    对着他，说到，「我身上所有地方，你想滴哪里就滴哪里，你觉得哪里最刺激就

    滴哪里。」

    
「啊！啊啊啊！」


    老婆的话刚落音，就发出了叫声，下体传来一阵灼热感，但声音压得很低，

    怕叫声太大他又不敢了。

    那人这次没有犹豫，选
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						择了他认为刺激的地方，两根蜡烛一起，都滴在了老

    婆的阴唇上面。

    
「疼吗？」


    他听到老婆的叫声问到。

    
「不疼，是爽，你喜欢就继续。」


    老婆回答。

    他玩得很有兴致，看着蜡烛一滴滴的滴在一个裸体美女身上，老婆还不停的

    扭动着下体，自己还把下体往上抬起。

    他兴致盎然的滴着，一直到两个蜡烛燃烧到尾部，用手不好拿了才停下，而

    至始至终，都没有换过地方，一直都滴在老婆的阴唇上面，老婆的阴唇这时候已

    经覆盖了满满的一层蜡油。

    那人身上也出了大量的汗水，有温度的原因，也有兴奋吧！这时候，他又蹲

    了下来，抠着老婆阴唇上面的蜡。

    老婆连忙又对他说到：
「我来伺候您吧。」


    说完，缓缓从地上起身，本来那人就光着膀子没穿衣服，只穿了个休闲的大

    裤衩，脱起来倒也方便。

    老婆很顺利的脱掉了他的大裤衩，里面还有一条红色的内裤，里面有一个巨

    大的肉棒痕迹，看得出来，他的尺寸也不小。

    老婆就隔着内裤舔着他的肉棒挑逗他，然后用最给他脱了下来。

    这时候，那男人就是一丝不挂的站在了老婆面前。

    老婆背对着我，我看不到她的表情，但是知道她现在是特别的骚，特别的投

    入。

    只见她脱掉那人的内裤后，短暂的停顿了一下，双手握着他的肉棒，又抬起

    头问到：「您对我还满意吗？满意的话，继续做可是要给钱的，要是您不满意，

    我就走了，前面这些都不收钱。
「满意满意，特别满意，快继续，别停。」


    那人催促着老婆。

    
「好，那您先上床趴着，我来伺候您。」


    老婆说到。

    那人二话没说，连忙跑到了床上去面朝下趴着了。

    老婆这是要拿出她以前在洗浴中心学的技术来伺候他了。

    这时候天已经完全黑了下来，他房间里面是没有空调的，开着灯，挑灯夜战。

    此时房间里面的两个人，都已满身是汗，旁边有个风扇，但那人正享受着刺

    激，不愿动，老婆也更是投入。

    老婆先是将自己下体的蜡块全部弄了下来，然后翻身上了床，到了里面的位

    置，面朝着我这边了。

    我这时候正在外面偷窥，老婆抬头看了看，肯定是看到了我的影子和轮廓，

    但不知道是我，但观众的出现会更加激发老婆的潜力。

    老婆从他后背开始，给他做胸推，两个人身上都很光滑，汗水也混合到了一

    起，从上到下全部做了一遍。

    接着又骑到了他身上，用自己的阴唇在他身上摩擦起来，并特意往我这方向

    望了望，双手一边揉着自己的胸，嘴里还发出呻吟。

    当这些完成后，老婆开始了口舌伺候，从他的耳根开始，一直往下舔，到背

    ，到腰，到屁眼，到腿，到脚趾，每一个地方都没有放过，就像用舌头给他的身

    体洗了个澡。

    到最后，老婆再次将头埋在他的屁股之间，一边伸着舌头舔，一边问到：「

    舒服吗？」

    
「舒服，太舒服了，我不行了，我要操你。」


    那男人说到，然后翻身过来，正面对着老婆，等不及老婆给他正面服务，来

    着老婆就往他身上坐。

    老婆还是给他带上了套子，然后一屁股坐了上去，适应了两下，就开始上下

    移动起来，
「啪啪啪」


    的声音不绝于耳，还主动把他的手放在自己双乳上，一边做着活塞运动，嘴

    里一边说着：
「快操我，用力操，用力捏我奶子。」


    在老婆语言的刺激下，那男人也越操越兴奋，双手更加的用力，老婆的双峰

    在他手里被捏得变形，彷佛要捏爆了一般，下面更是每次都插到最深处。

    在老婆骚逼的刺激下，他终于爆发了，双手更加的用力，射了出来。

    而两人身上都是满身大汗。

    老婆知道到他射了，没有着急退出来，趴在他身上，轻声问着：
「爽吗？。」


    
「爽，太爽了，你夹的真舒服。」


    他说到。

    感觉他的肉棒在自己身体里渐渐软了下去，老婆起身，退出肉棒，又趴在他

    胸膛上舔着他带着咸味的乳头，同样一直往下，男人的阴毛处有大量的液体，既

    有他的汗水，也有老婆的淫水。

    老婆也继续往下，用嘴扯掉了套子，肉棒上沾满了套子，精液顺着流到了根

    部。

    老婆望着眼前的浓精，伸出舌头贪婪的舔着，吮吸着，从龟头开始，一直往

    下，舔得干干净净。

    这时候，他的肉棒早已再度硬了起来。

    老婆趴在边上，开始给他吞吐起来，不过他的尺寸有点大，老婆也有了干呕

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						  的迹象。

    但那男人却很享受，摸着老婆的翘臀和阴部，看着老婆动作越来越大，下意

    识的伸出手，按住了老婆的头。

    老婆没有停顿，继续含在嘴里，好一会儿，才吐出了肉棒，大口大口喘着气

    ，然后一边伸出舌尖继续挑逗他，一边问他：
「想不想试试后面？」


    
「什么后面？」


    那人问到。

    
「想不想操屁眼？」


    老婆直接说。

    
「没操过，舒服吗？」


    他又问老婆。

    
「你说呢，你试试不就知道了。」


    老婆又说到。

    
「好，那我试试。」


    他可不会客气。

    
「换个地方吧，床上不刺激。」


    老婆说到，并一边又给他戴上了一个新的套子。

    做完这些，老婆先下了床，朝窗户这边走来，我赶紧躲到了一边墙角处，刚

    好他窗台旁边就是墙角。

    老婆摆好了姿势，双手撑在窗台上，半个身子探了出来，对那人说到：「快

    来吧。」

    那人现在也被欲望所支配着，胆子也比之前大了一些，关了灯，走到老婆身

    后，扶着自己的肉棒，对着老婆的屁眼就往里面捅。

    这些天老婆虽然用过肛塞尾巴，但是没有被操过，屁眼还是很紧的，而且他

    的也很粗大，缓缓的白撑着插了进去。

    
「啊！」


    老婆发出了一声叫声。

    接着一双手从窗户伸了出来，捂住了老婆的嘴巴，老婆的头也被带着微微向

    上扬起。

    马上，老婆的身体开始有节奏的起伏起来，由于我这里很近，能清楚的听到

    老婆屁股啪啪的撞击声。

    月光下，清晰的看到老婆的奶子在窗户外面抖动着。

    这四楼应该又不少人在躲着看吧！这时候只见老婆干脆的闭上了眼睛，嘴里

    不停的呜呜着。

    我也受到了刺激，本来就在旁边，悄悄的探了一只手出去，身子却仍然躲在

    墙角这边，然后抓住老婆的一个乳房，用力点揉捏着。

    老婆根本没在意这些，继续享受着。

    我也不敢把玩太久，缩回了手，听着老婆的喘息和身后沉重的呼吸声，就在

    我旁边，被一个陌生人勐烈的抽插着。

    他们就一直保持着这个姿势，一直到那个人第二次射了出来。

    老婆才把身子从窗户缩了回去，蹲下去继续给他清理肉棒。

    连着两次也让那人爽到了极致，同时也累了，一屁股坐到了床上，嘴里还说

    着：
「太舒服了。」


    老婆再次舔干净了他肉棒上的残余，又一次问到：「您还满意吗？还有什么

    要求吗？」

    
「满意，特别满意。」


    那人回答说到，然后想了想，又对老婆说，「那你再给我舔会儿吧，你舌头

    太舒服了。」

    
「那我一边给您表演一边舔吧，好不好。」


    老婆问到。

    
「什么表演？可以可以。」


    那人说。

    说完，老婆拿出来她带着的两个大阳具，看了看地面，不太合适，然后将这

    两个并排吸在他床边的柜子上，自己调整着位置，量两个巨大的阳具同时插进了

    自己的逼和屁眼，然后对那人说，
「您过来一点，太远了。」


    坐在床上的男人又站起身来，走到了老婆面前，将带着老婆口水的肉棒放进

    了老婆嘴里，还对老婆说到：
「你真厉害，那么粗的两个都能一起进去。」


    老婆没有理他，自己一边运动，一边舔着他的肉棒，他的肉棒也再次被老婆

    舔硬了。

    老婆更是带着崇拜称赞的语气说到：「您好厉害，又硬了，您也可以操我嘴

    的。」

    他也习惯了老婆这么骚的表现，没有之前那么拘束，开始慢慢抽插着老婆的

    小嘴。

    刚开始还是慢慢的抽插，每次深一点，见老婆没有反对拒绝的意思，就越来

    越深，直到全部插入，更是加快了节奏。

    老婆突然一阵干呕，打乱了他的动作，他抽出肉棒，停了下来，问到：「怎

    么，不舒服吗？」

    老婆再次仰着头看着他说到：「没有，很舒服，你插得再凶一点就更舒服了

    ，不要停，一直插好不好。」

    面对一个女人这样的要求，哪个男人会拒绝呢？他开始对着老婆的嘴狠狠的

    抽插起来，偶尔一次停顿，也是为了下次蓄力做准备。

    但是由于之前连续射了两次，这次的时间比较长，老婆也发出了好几次干呕

    ，但是没有被操吐。

    不过最后还是受不了老婆的淫舌，射进了老婆嘴里。

    老婆含着他的肉棒不松口，调皮的的问到：
「完了吗？」


    那人又抖动了两下，回答说，
「完了，射完了。」


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    但老婆仍然没打算吐出来，含着肉棒，含混不清的说：
「我口渴。」


    
「那我给你倒水去。」


    那人接话输到。

    
「不要，我不喜欢喝水。」


    老婆又说。

    
「那你喝什么？我下去给你买瓶饮料吧。」


    他又说到。

    
「我也不要饮料，我要你这里面的。」


    老婆说，说完，用舌尖又舔了舔他的马眼。

    
「你要喝尿？这太变态了吧。」


    他瞬间明白了老婆的意思，对老婆说到。

    
「对，我喜欢喝这个，你给不给嘛？」


    老婆对他撒起娇来。

    这样赤裸着身体，求着喝别人尿的，也只有我老婆了吧。

    
「给给给，马上，那你别舔了，不然尿不出来。」


    那人又说到。

    这下老婆就不动了，含在嘴里，等着他尿出来，过了好一会儿，一股带着浓

    烈骚味的尿液进了老婆嘴里，老婆差点没忍住，但正因为这样，带给了她更强烈

    的羞耻感，大口大口的吞着，但由于是夏天，刚刚又出了很多汗，量不是很大。

    那男人也更觉得看不懂老婆了，这么漂亮的女人，居然喜欢做这些。

    老婆依然跪在地上，三个洞都被他操了个遍，就这一个客人，她就花了一两

    个小时，算得上是用心服务了。

    这时候，那男人拿出来五十块钱，表现得很大方的递给老婆，说：「给你钱

    ，不用找了，太舒服了。」

    但老婆的话却让他很意外，老婆说到：「不用，一开始就讲好了的，操两次

    以上是免费的，你都操三次了，所以我不收钱，您要满意，下次再找我也行。」

    接着老婆又穿好了来时的穿戴，穿上情趣内衣，戴上乳夹和尾巴推门而出，

    我也赶紧退回了自己的房间躲着。

    而这期间，老婆的电话也响了好多次，肯定是那些看到小广告打电话来咨询

    的。

    老婆刚走，隔壁那男人就又来找我了，跟发现了新大陆似的，对我说到：「

    太可惜了太可惜了，叫你也来你不来，这女的，怎么形容呢，太骚了，走的时候

    还要喝我的尿。」

    
「确实是骚。」


    我敷衍这回答他，又问到：
「收了你多少钱呢？」


    
「没收钱，说是连着操两次就免费，这不就是白操嘛。」


    他对我说。

    
「可以啊，又这样一个女的，以后这栋楼的男人就享福了。」


    我对他说。

    
「你看这女的，这么骚，逼还挺紧的。」


    他又说。

    我没再过多跟他聊天，因为我的注意力在老婆身上。

    而同时，老婆从他房间里面出去后，刚走到隔壁，就被拦住了，简单聊了几

    句，在门外就被别人捏了捏奶子，然后不出意外的进了另一个房间。

    这房里面住的是两个人，我和旁边这个都是看着老婆进去的，但是他们关着

    窗户，拉着窗帘，我们看不到。

    不过这隔音不好的房子，能听得出来，老婆下面和嘴里都被塞着东西在挨操。

    这是老婆主动要求他们一起来的，同样也是三个洞都被操了。

    不过这次没有最开始这个的时间久，等他们操完之后，老婆又出来了。

    就这样，还没有下楼，老婆带的一盒套子就用光了。

    四楼本来全部都是男人，早就被老婆之前的举动给吸引了，八家住户，除了

    我，还有一个没在家的，其余的老婆都进行了上门服务。

    而这这一圈下来，只有一个胆子小的只操了老婆一次，其他的，都是至少操

    过老婆两个洞，老婆根本来不及回之前的电话，从楼上下来的时候，那套情趣内

    衣早已被撕烂，堪堪挂在身上。

    老婆也同样是感觉双腿发软，喉咙发干，仅仅就挣了两块钱！楼下的人同样

    是虎视眈眈，老婆身上没了套子，路过别人门口的时候，就是告诉别人，一会儿

    来她房间。

    这一圈下来，都已经快晚上十二点了，老婆回到房间，来不及休息，也来不

    及回电话，首先给他主人汇报：主人，您说的我做了，现在该怎么做。

    他主人回信息到：我没通知你，就继续！套子用完为止！老婆赶紧回信：是

    ，主人。

    这一晚上，注定是一个不眠夜，因为老婆每个楼层都发了小广告的，不断的

    有电话响起，还有他们操过之后，介绍给自己的朋友的。

    老婆整晚都没有得到过休息，几乎是整栋楼都知道了这样一个公交的存在，

    并且还有重复来的，一直到第二天快中午了，人才慢慢变得少了，老婆也才稍微

    有了缓冲的时间。

    老婆一共买了五盒套子，她也按照她主人要求的，把套子用完为止，就这一

    晚，让老婆的记事本人数来到了４８７。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    一直被操着，老婆是又累又饿，唯一的食物就是别人的精液。

    等到最后一人离去，老婆几乎是瘫软在自己床上，身上一片凌乱，床上一片

    狼藉，地上满是用过的避孕套，屁眼被操得外翻，阴唇更是破败不堪，感觉自己

    的水都快流干了。

    而这一天一夜，老婆的收入也才不到三十块钱，大部分几乎都是白操了。

    老婆还没见到她的主人，就已经被操得几乎精疲力尽了。
	
 
 ---------- 
 
第23章 【M老婆的刺激游戏】（20中）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年5月4日

    字数：13400

    老婆现在的状态是精疲力尽了，满脑子都是被人操的场景，以前虽然也做过

    鸡，也卖过，但这次彷佛公交车一般，一天一夜就挣就不到３０块钱。

    尽管人已经瘫软了，还是不忘给他主人汇报工作：主人，母狗完成了，套子

    用完了，一共挣了２８块钱。

    老婆是觉得自己挣少了。

    刘哥这会儿肯定也一直关注着老婆，他马上就回信息说到：我以为你一分钱

    都挣不到，还挣了２８，还是不够贱，让主人有点失望。

    老婆很快就明白了她主人的意思，连忙回信息到：主人对不起，母狗错了，

    母狗没做好，母狗愿意接受主人的惩罚。

    刘哥就回信到：先去洗个澡，洗干净。

    是，主人。

    老婆回答到。

    虽然现在感觉很疲惫，但是老婆严格执行着主人的要求，衣服都没力气换，

    就这样去了浴室洗了个冷水澡。

    但洗澡的时候都不消停，又遇到了一个来找他的，又在浴室里面给别人口爆

    了一次。

    而这时候，我看到刘哥出了自己的房间，打开了老婆的门进去了，还拖着一

    个箱子，然后拉上了窗帘。

    等老婆洗完澡回到房间的时候，也没穿衣服，别人爱看就看吧，就这样全裸

    着回去了，当她进屋的时候，突然觉得整个人一下就有精神了，一点都不累了。

    因为她看见杂乱的房间里面，刘哥正坐在床边抽着烟，他之前也配了一把老

    婆房间的钥匙。

    老婆突然感觉又兴奋又激动，不由自主的跪在了他的面前，抱着他的双腿，

    说到：
「主人，您终于来了。」


    眼里还含着泪花，这是兴奋高兴的泪水。

    刘哥并没有说话，抬起老婆的下巴，作势要弹烟灰，老婆连忙张大着嘴巴，

    做了他的人体烟灰缸。

    接着刘哥又将烟头放到了老婆胸前位置，不再移动，就这样看着老婆。

    老婆知道，现在不仅是公交车，还是她主人面前的一条母狗，居然自己主动

    把胸凑上去，
「啊啊！」


    疼痛的叫声不可避免的从老婆嘴里传了出来，刚洗过澡，身上又出了一身汗

    ，烟头也被熄灭了，老婆的乳房上又多了一根烟疤，一共三个，有两个都是刘哥

    留下的。

    这时候，刘哥开口说话了，没有过问之前老婆发生的什么，只是简单的问了

    一句：」

    累不累？」

    
「不累，母狗不累，主人别把我当人就行。」


    老婆兴奋的回答。

    确实，看到她主人的到来，浑身的疲惫一扫而光，也根本没去思考她主人是

    怎么来的，只想着自己被他高压无情的玩弄。

    
「好，不累就跟我走。」


    刘哥说到。

    因为在他考虑看来，老婆在这里能做的已经差不多了，再继续的话，怕出问

    题，出乱子，也是时候该走了。

    然后拉开了箱子，这箱子是刘哥花钱专门为老婆特制的一个箱子，内嵌式的

    ，接着对老婆说到：
「进去。」


    里面的构造，让老婆惊呆了，这是她第一次看到这样的箱子，里面有一个人

    形的凹槽，材质还是比较柔软，箱子下方正中间有一根醒目的粗大的假阳具固定

    在那里，至少２０公分。

    刘哥手扶着箱子，靠着床，免得箱子到处滑动，老婆就比着箱子里面的凹槽

    蜷缩着进去，箱子没那么大，两腿分开蜷缩着，呈Ｍ形，下半身先进去，不需要

    她主人提醒，自己就把肉棒瞄着自己的屁眼坐了进去，坐到了底部，然后再蜷缩

    着身体退进了箱子里面，手臂也退进了上方的凹槽中。

    接着，刘哥用胶布将老婆的双腿和手臂都固定住，老婆也完全嵌入了箱子中。

    这时候老婆的下体又开始出水了，刘哥直接用脚踩了踩，说，「真贱，又出

    水了。」

    老婆下体也留下了他的脚印，她低着头不说话。

    刘哥的准备还没有结束，递了一个遥控器一样的东西放到了老婆手里，只有

    一个按钮，对老婆说到，「这是一个连接到我手机上的程序，如果你受不了了，

    就按这个按钮，我的手机就会报警，我就会及时把你放出来，明白吗？」

    老婆看着自己手里的东西，点头回答到：
「母狗知道了，母狗明白了。」


    接着，刘哥又将一个漏斗式的封闭口塞塞进了老婆嘴里，一根管子一直往上

    延伸到箱子顶端，直到伸出箱子，上面有个圆形的小盖子盖着，侧面有一排孔洞

    ，保证老婆在这封闭空间的呼吸流畅。

    然后又将老婆的眼睛带上了眼罩，老婆的视线就变成了一片漆黑，这也是她

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    中。

    拉链。

    也好。

    渴望。

    慢慢。

    就走。」

    好了。」

    她带走了。

    也能听到。

    刘哥又说。


    那女人说到。

    刘哥对老婆说。

   主人喜欢的方式。

    难免发出了轻哼声。

    他装在箱子里面拖走了。

    自己下体的水越来越多。

    小奶狗可是挺帅的，丑了可不要。」

    ，这个过程中，老婆已经潮喷了一次。

    的撞击，乳房上的夹子也产生着强烈的摩擦。

    强光刺眼，适应了一会儿才慢慢睁开了眼睛。

    刘哥就说到：
「放心，肯定配得上你家的。」


    着那根管子尿了进去，也全部流进了老婆嘴里。

    而这从外表根本看不出来，只是一个普通的箱子而已。

    的任何命令，在主人面前，母狗也不需要任何底线。」

    听出了大概，应该是一对夫妻主，带着一个男ｍ一起。

    
「你们要是看得上，那你们拿去玩一天再给我送回来吧。」


    就再次进入了黑暗，只不过这次就没再蒙上老婆的眼睛了。

    缓的路段，在这样的环境中老婆竟然睡着了，毕竟昨天太累了。

    做完这些，刘哥就拖着箱子出门了，然后我也看着他慢慢下楼去。

    他只是打开了老婆的口塞，因为他有话要问老婆：
「准备好了吗？」


    
「那在哪儿呢，什么时候到？要是不错的话，让我老公先过过瘾。」


    此时的老婆已经完全被情欲和羞耻带来的快感占据了整个身体和大脑。

    这是老婆的判断，但实际上不是，他们也是情人的关系，并不是夫妻。

    老婆本来就口渴了，加入身体抢强烈的刺激，很轻松的就全部喝了下去。

    过了一会儿，外面响起了嘈杂的声音，有男有女，这箱子隔音并不好，老婆

    老婆毫不犹豫，没有丝毫迟疑的回答：「母狗准备好了，母狗愿意服从主人

    老婆只觉得全身酸软，特别是大腿内侧，但还是很认真的回答：「母狗准备

    「我先给你提个醒，这次不管是从身体还是精神上，我都要给你高强度的调

    老婆说完，他的主人就再次将箱子关上，老婆还没来得及观察周围的环境，

    只听见一个女人说：「不是说给我家公狗介绍的女朋友吗，还没来吗？我这

    突然，毫无征兆的，老婆喉咙一热，一股带着骚味的热流袭来，原来是她主

    而另一边，刘哥带着箱子出了这栋楼，一阵强烈的颠簸后，终于来到了平地

    刘哥把箱子放进了老婆的后备箱，又是一路颠簸，虽然没有人玩老婆，但她

    我一下也失去了目标，反正没事做，就干脆在这住几天吧，听听他们的闲聊

    刘哥也看到了箱子底部全部是水，但并没有过多追问，似乎都在他的意料之

    为了确认，等他走后，我也慢慢走到楼下，到了老婆住的房间，只看见满地

    老婆现在在箱子里面，虽然周围都是软胶，对身体还是保护得很好，但她主

    没有了时间概念，也不知道过了多久，车总算是停下来了，装着老婆的箱子

    旅程继续，再次的一阵颠簸后，似乎是到达了目的地，刘哥终于打开了箱子

    此时的老婆，就彷佛一个人形玩具一般，被她的主人摆弄着，老婆也只感觉

    很自然，老婆的正面，他也肯定不会放过，现在固定好了老婆，方便调整正

    她虽然看不到，却感觉得到，自己下身湿了，喷了出来！而这边，我却还蒙

    最后，刘哥盖上了箱子，当然也少不了最后的环节，箱子的正面，同样嵌着

    此时的老婆，完全在一个狭小黑暗的空间中，却没有一丝害怕，内心充满着

    一根粗大的阳具，他摸索着瞄准老婆的逼，对准插了进去，关上了箱子，拉上来

    面的位置，他在老婆的乳头上夹上了夹子，又在乳房上分别夹上了一排，老婆也

    人是拖着下梯子的，而不是提下去的，老婆只感觉到自己下面的两个洞受着剧烈

    的避孕套，还有几件被丢弃的情趣内衣，早已人去楼空，这下就确定了，老婆被

    教和压榨，不要和我说你的底线，一切我说了算，如果你还没准备好，可以现在

    人拖着箱子去了公厕，不过并没有尿到便池里面，但是打开箱子顶端的盖子，对

    在鼓里，不知道老婆已经被他带走了，一直到过了一会儿，老婆昨天的回头客又

    仍然多次感觉到了极限，不过始终坚持着不按动手中的遥控器，终于到了一段平

    去找她的时候，才发现门大开着，人却不见了，这时候我才意识到，老婆肯定被

    ，前面的肉棒被带了出来，全部是水，刘哥首先打开了老婆的眼罩，老婆只感觉

    也再次被他主人拉了出来，又是一阵颠簸，老婆下面的水也不争气的又流了出来。   主人喜欢的方式。

    此时的老婆，就彷佛一个人形玩具一般，被她的主人摆弄着，老婆也只感觉

    自己下体的水越来越多。

    很自然，老婆的正面，他也肯定不会放过，现在固定好了老婆，方便调整正

    面的位置，他在老婆的乳头上夹上了夹子，又在乳房上分别夹上了一排，老婆也

    难免发出了轻哼声。

    最后，刘哥盖上了箱子，当然也少不了最后的环节，箱子的正面，同样嵌着

    一根粗大的阳具，他摸索着瞄准老婆的逼，对准插了进去，关上了箱子，拉上来

    拉链。

    而这从外表根本看不出来，只是一个普通的箱子而已。

    此时的老婆，完全在一个狭小黑暗的空间中，却没有一丝害怕，内心充满着

    渴望。

    做完这些，刘哥就拖着箱子出门了，然后我也看着他慢慢下楼去。

    老婆现在在箱子里面，虽然周围都是软胶，对身体还是保护得很好，但她主

    人是拖着下梯子的，而不是提下去的，老婆只感觉到自己下面的两个洞受着剧烈

    的撞击，乳房上的夹子也产生着强烈的摩擦。

    她虽然看不到，却感觉得到，自己下身湿了，喷了出来！而这边，我却还蒙

    在鼓里，不知道老婆已经被他带走了，一直到过了一会儿，老婆昨天的回头客又

    去找她的时候，才发现门大开着，人却不见了，这时候我才意识到，老婆肯定被

    他装在箱子里面拖走了。

    为了确认，等他走后，我也慢慢走到楼下，到了老婆住的房间，只看见满地

    的避孕套，还有几件被丢弃的情趣内衣，早已人去楼空，这下就确定了，老婆被

    她带走了。

    我一下也失去了目标，反正没事做，就干脆在这住几天吧，听听他们的闲聊

    也好。

    而另一边，刘哥带着箱子出了这栋楼，一阵强烈的颠簸后，终于来到了平地

    ，这个过程中，老婆已经潮喷了一次。

    刘哥把箱子放进了老婆的后备箱，又是一路颠簸，虽然没有人玩老婆，但她

    仍然多次感觉到了极限，不过始终坚持着不按动手中的遥控器，终于到了一段平

    缓的路段，在这样的环境中老婆竟然睡着了，毕竟昨天太累了。

    没有了时间概念，也不知道过了多久，车总算是停下来了，装着老婆的箱子

    也再次被他主人拉了出来，又是一阵颠簸，老婆下面的水也不争气的又流了出来。

    突然，毫无征兆的，老婆喉咙一热，一股带着骚味的热流袭来，原来是她主

    人拖着箱子去了公厕，不过并没有尿到便池里面，但是打开箱子顶端的盖子，对

    着那根管子尿了进去，也全部流进了老婆嘴里。

    老婆本来就口渴了，加入身体抢强烈的刺激，很轻松的就全部喝了下去。

    旅程继续，再次的一阵颠簸后，似乎是到达了目的地，刘哥终于打开了箱子

    ，前面的肉棒被带了出来，全部是水，刘哥首先打开了老婆的眼罩，老婆只感觉

    强光刺眼，适应了一会儿才慢慢睁开了眼睛。

    刘哥也看到了箱子底部全部是水，但并没有过多追问，似乎都在他的意料之

    中。

    他只是打开了老婆的口塞，因为他有话要问老婆：
「准备好了吗？」


    老婆只觉得全身酸软，特别是大腿内侧，但还是很认真的回答：「母狗准备

    好了。」

    「我先给你提个醒，这次不管是从身体还是精神上，我都要给你高强度的调

    教和压榨，不要和我说你的底线，一切我说了算，如果你还没准备好，可以现在

    就走。」

    刘哥对老婆说。

    老婆毫不犹豫，没有丝毫迟疑的回答：「母狗准备好了，母狗愿意服从主人

    的任何命令，在主人面前，母狗也不需要任何底线。」

    此时的老婆已经完全被情欲和羞耻带来的快感占据了整个身体和大脑。

    老婆说完，他的主人就再次将箱子关上，老婆还没来得及观察周围的环境，

    就再次进入了黑暗，只不过这次就没再蒙上老婆的眼睛了。

    过了一会儿，外面响起了嘈杂的声音，有男有女，这箱子隔音并不好，老婆

    也能听到。

    慢慢。

    听出了大概，应该是一对夫妻主，带着一个男ｍ一起。

    这是老婆的判断，但实际上不是，他们也是情人的关系，并不是夫妻。

    只听见一个女人说：「不是说给我家公狗介绍的女朋友吗，还没来吗？我这

    小奶狗可是挺帅的，丑了可不要。」

    刘哥就说到：
「放心，肯定配得上你家的。」


    
「那在哪儿呢，什么时候到？要是不错的话，让我老公先过过瘾。」


    那女人说到。

    
「你们要是看得上，那你们拿去玩一天再给我送回来吧。」


    刘哥又说。



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    听着他们再外面把自己当成物品在讨论，老婆的身体又有了反应。

    这时候，那女人的老公对刘哥说：
「你们先聊着，我去上个厕所。」


    
「等等。」


    刘哥阻止了他，又对他说到，
「就这里就行了。」


    然后拍了拍箱子。

    老婆明白了她主人的意思，做好了准备。

    那女人也有些好奇的问到：
「这里面是什么？那母狗吗？打开看看。」


    
「别急，一会儿就知道了，等你老公先上厕所。」


    刘哥不紧不慢的吊着她的胃口。

    然后再次打开箱子顶上的盖子，对那女人老公说到，
「你尿这里面就行了。」


    他慢慢踱着步过来，很自然的掏出了自己的肉棒，他们经常一起玩的，也不

    会觉得尴尬，开口也还是挺大的，对着那个洞就开始尿，这一下的量也不少，不

    过由于里面看不到，就像石沉大海一样没了后文。

    但那女人明显是感觉到老婆在里面，又对刘哥说到：「这下可以把箱子打开

    了吧。」

    
「你自己打开看吧。」


    刘哥回答，没有打算自己动手。

    那女人弯下腰拉开了箱子的拉链，有点着急看里面是什么，所以勐的一下就

    拉开了。

    老婆阴道里面插得紧紧的大阳具也被一下带了出来，突然的强烈刺激，让老

    婆受不了，
「啊」


    的一声，又一次喷了出来，第一次展现在他们面前就是以喷水的方式。

    她打开的一瞬间就看到了老婆，被嵌在箱子里面，嘴里密封着插着一根管子

    ，奶子上都是夹子，下体下面全部是水，刚才又喷了一次，还溅了一些在她脚上。

    
「你果然把她藏在这里。」


    那女人对刘哥说到。

    
「怎么样？还满意吗？」


    刘哥没有回答，而是直接问她。

    
「这看不太清楚，出来看看。」


    她说，接着又连忙说到，「先别急，你憋了有很长时间了吧，现在放水尿这

    里。」

    她对着旁边站着的一个男孩说到，那就是他们带着的男ｍ。

    老婆这才仔细看那个男孩，看起来很帅气阳光，穿着一件白衬衣，看起来很

    干净，从外表根本看不出来他会是一个男ｍ。

    虽然老婆可以做到来者不拒，但是对帅哥更是没有抵抗力。

    那女的刚说完，就又对刘哥解释到，「正在让他憋尿，这下遇到了，就让他

    放出来，顺便看看这母狗怎么样。这下箱子被打开了，老婆也完全暴露在他们面

    前，一根管子朝上固定在箱子上，直通她嘴里。那男孩走到了老婆面前，拉开了

    自己的裤子拉链，里面没有穿内裤，但阴茎上面被金属环束缚着，不过看起来尺

    寸应该不小，及时是软着的状态也有那么长。而当时老婆心里第一想法就是把他

    含在嘴里！他将自己的生殖器瞄准了那个洞口，因为一直憋着尿，所以很快就出

    来了，老婆的喉咙不停的吞咽着，不然跟不上他的速度，而他也彷佛是一个关不

    上水的水龙头一样，持续了很长时间才结束，他一个人赶得上正常两个人的量了。旁边那女人很满意，拍着手说到，
「不错不错不错不错，很满意，弄出来看看。」


    刘哥就动手撕开固定老婆的胶布，取掉了老婆嘴上固定的口塞，又将老婆从

    箱子里面弄了出来了，
「噗嗤」


    一声，屁眼里面的假阳具也被拔了出来。

    老婆手脚都很酸，一时间没有适应过来，这是身体的自然反应，他们倒没有

    催促老婆。

    趁这会儿，他们也取掉了老婆乳房和乳头上的夹子，疼得老婆全身冒汗。

    等老婆稍微休息了一会儿，那女人就对老婆说到，
「站起来我看看。」


    老婆手撑着地站了起来，低着头不敢看他们。

    
「抬头，挺胸，手放后面。」


    刘哥突然下令到。

    
「是，主人。」


    老婆回答了一声，然后按照她主人的要求，抬着头，挺着胸，手也在后面背

    着。

    这两人同时上手了，一个摸着老婆的奶子，一个翻弄着她的阴唇，老婆就像

    是一个待价而沽的货物等待着她的买主。

    一直没怎么说话的那男人说到：「这妞看着挺正的，样子挺漂亮，身材也不

    错，奶头还挺粉嫩的，就是不知道玩起来怎么样。」

    
「我看这也是个烂货吧，你看她下面，看她逼和屁眼，合都合不拢了。」


    那女人一边说，一边翻弄着老婆的逼。

    
「这两天工作量比较大，差不多被２０多个操过，挨操比较多，正常的。」


    刘哥在一旁补充说到。

    
「这么好的货，你不先带来我们玩玩。」


    那女的埋怨的说到。

    「这不是给你们带来了吗？要不你们先拿去玩一天？但我也得一起，我得
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						看

    看他的表现。」

    刘哥又说到。

    听着他们的讨论，老婆又不自觉的夹紧了双腿，没有留给自己一丝尊严，但

    内心里却喜欢这样的感觉。

    正当老婆沉浸在自己的想象中的时候，刘哥的话又把她带回了现实，他看着

    老婆说到：
「我现在把你借给他们玩一天，你有没有什么想说的？」


    
「没有，母狗都听主人安排。」


    老婆回答到。

    
「别丢我的脸，明白我的意思吗？」


    他又问到。

    
「母狗明白，母狗一定不会让主人丢脸的。」


    老婆信誓旦旦的说到。

    
「这箱子也给我用吧，正好带她去我那里。」


    那女人说到。

    
「那就走吧，对了，她一天没吃东西了，给她弄点吃的。」


    刘哥最后说到。

    就这样，老婆再次像之前那样被装进了箱子里面，被他们带上了另一辆车，

    这车空间比较大，老婆没有被放在后备箱，而是放在前面，平着放在座位上，一

    路上，她也听到那女人不停的在打电话，似乎是在邀约她的伙伴一起来玩。

    时间不是很长，到达了目的地，又是在一个偏僻的地方，这是在成都，绕城

    高速下面的一个库房，周围基本没什么人，也算是他们的调教室。

    到的时候，已经有车在这里停着了，那是那女人叫的朋友，比较近，先到了

    ，车上也不止一个人，也算都是圈子里面的玩家，但都是女的，这几个女的也就

    三四十岁的样子，除了一个稍微胖点以外，其他几个看起来都还是挺有气质的。

    老婆被他们带进仓库里面，然后放了出来，一群女人逗围过来叽叽喳喳的，

    看到老婆这种状态，其中一个女人问到：
「她是自愿的吧？别玩出事了。」


    
「当时是自愿的，不然你自己问她。」


    胡姐说到。

    就是最开始那女的，她姓胡。

    没等她们开口问，老婆自己就说话了：
「我是自愿的。」


    
「你们都多先多喝点水。」


    胡姐突然说到。

    老婆以为是让他俩喝尿，但并不是，她想多了，就是普通的矿泉水，一人喝

    了两大瓶。

    女人，跟男人是不一样的，男人玩老婆的时
	候，都几乎是以性入手再加上各

    种玩弄虐得，而女人，就纯粹是玩虐了。

    一阵简短的交流后，刘哥和另一个男的被她们支出去了，剩下四个女人坐在

    一个长条皮沙发上，老婆就和那个并排跪在她们跟前，不同的是，老婆全裸一丝

    不挂，那男孩还穿着一身衣服。

    作为临时的主人，胡姐开口说话了：「我把你介绍给我这条公狗当女朋友，

    你们两个有没有意见？」

    ⒊j⒊j⒊j —— ℃⊙㎡

    #chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    
「没意见。」


    
「没意见。」


    两人分别回答到。

    「好，那我们刘来做个见证，你们俩先在这里把事儿办了，伺候好我的小奶

    狗。」

    胡姐又说到。

    那男孩儿也确实全是小奶狗了，看样子也就行二十出头，不光胡姐，其他几

    个女人也都挺喜欢的，他时不时还有机会能和她们做爱。

    那男孩子自己脱掉了衣服裤子，不过下面被锁着，胡姐拿出钥匙替他打开了

    锁，接着胡姐又命令到，你们两个自己去浴室，洗干净，互相灌肠灌干净，然后

    再出来。

    女人，不分年龄，总有聊不完的天，她们也一样，一边聊天一边等着。

    老婆就跟那男孩儿一起去了浴室，做着准备工作，一切准备妥当，两人又一

    起跪在了她们几个女人跟前。

    这时候，胡姐一把拽着老婆的头发，把她按到了男ｍ的后面身下，说到：「

    贱货，快舔。」

    老婆立马调整了状态和心态，因为那男ｍ也是跪着的，这样的姿势，老婆不

    方便舔他的肉棒，老婆只有舔他的屁眼，趴在地上，努力的舔着他的屁眼。

    胡姐也趁这个时间，去换了一套衣服，毕竟是她自己的地方，肯定有这些东

    西。

    这时候，沙发上微胖的那个女人笑着对那男孩说到：
「来，过来，乖。」


    
「是。」


    那男孩回答了一声，跪在往前爬了几步，到了她面前，接着，被那女人将头

    按在了自己双腿之间，拨弄开自己的内裤，男孩儿也伸出舌头开始舔起来，瞬间

    ，那女人刘发出了舒爽的呻吟。

    而他身后的老婆也跟着一起往前爬了几步，然后干脆换了个姿势，躺在了那

    男孩儿下体下面。

 
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			   
「插她嘴巴，用力插。」


    旁边一个女人对那男孩说到。

    于是他调整了一下姿势，将肉棒插进了老婆嘴里。

    这时候他下面也早就硬了，硬起来之后特别粗大，由于角度的问题，虽然也

    深深的顶着老婆的喉咙，但是却没有全部插进去。

    老婆感觉都快要窒息了，但是女人都是狠心的。

    这时候那胡姐出来了，换了一套漆皮女王装，穿着一双高跟鞋，径直走到了

    老婆面前，伸出一只脚，用脚跟踩着老婆的乳房，还专门瞄准老婆的乳头在踩下

    去，然后用力的扭动。

    
「呜，呜呜。」


    老婆嘴里发出了痛苦的呜呜声，肉棒的抽插，加上胸前传来的疼痛，双手不

    自觉的握成了拳头，双腿也蜷缩了起来。

    
「啪」


    胡姐手上拿着的鞭子，落在就老婆的大腿上，老婆的大腿一下就红了，她说

    到：
「腿放下去。」


    接着又换了老婆另一个乳房踩上去。

    又一阵疼痛传来，老婆也只有把双腿再次放平了。

    而同时，另一个女人，走到了老婆旁边，推着那男孩儿的屁股，让他能插得

    更深，在她们眼里，根本没考虑老婆是否受得了。

    老婆的呕吐感越来越强，身体和精神上的双重折磨刺激了着她，下体又一次

    渗出来大片的水渍。

    
「这母狗真贱，好多水，阴唇都还是肿的，欠操了。」


    这一切也自然看在胡姐的眼里。

    然后他拍了拍那男孩儿的背，又对他说到，
「去，操她逼去。」


    说完这些，对着老婆的阴唇就是一鞭子，根本没有手下留情的意思，又对老

    婆说：
「起来，趴着。」


    老婆的下体又是一阵火辣辣的疼痛，那男孩儿刚从老婆嘴里抽出肉棒，老婆

    来不及休息，又趴着噘起了屁股。

    她跟那男孩儿一前一后换了个位置，不过老婆始终都是在下面。

    刚才小小的热身，让这几个女人慢慢都来了兴致。

    坐边上的一个女人对老婆说到：
「过来给我舔，舔舒服了有奖励。」


    她穿着一条短裙，也算是超短裙，当然是那种正常尺寸的超短裙，而不是老

    婆那种根部遮不住的，但让老婆意外的是，那女人居然也是真空的，下面什么都

    没穿，露出了她的大黑逼，老婆爬到了她跟前，伸出舌头就开始为她服务，卖力

    的舔着，很快老婆满嘴满脸都是她的淫水。

    她也顺便总裙子把老婆投盖住，按着老婆的头。

    
「噢，好舒服，这贱货舌头镇厉害，啊啊啊。」


    她一边呻吟一边对其他几个女人说到。

    
「愣着干什么，操她。」


    这时候，胡姐也在一旁对那男孩儿发话了。

    那男孩儿唯唯诺诺的爬到了老婆身后，甩着一个巨大的武器，站起身，扶着

    老婆的屁股，肉棒无套一插而入，直接到底。

    由于老婆之前已经被不少人操过，而且现在下面也有很多水，即使他的肉棒

    很粗大，也是很顺利的就一插到底了。

    胡姐站在身后，因为这是她的男ｍ，所以玩起来也更得心应手。

    她站在男孩儿的身后，抬起脚，将高跟鞋的鞋跟踩进了他的菊花，然后在后

    面发力，一边用力踩一边嘴里该念着，
「用力，用力操这个骚逼烂货。」


    随着她每次用力踩，男孩儿也就用力插老婆一下，这些话听在老婆耳朵里，

    无疑也强烈的刺激着老婆，自己的逼也不禁发力，紧紧的夹着抽插的肉棒。

    舌头也舔得更快，更深。

    
「主人，我快射了。」


    身后传来那男孩儿的声音。

    因为他也是长期被女人玩，所以武器虽然巨大，但实际上性功能并不强，加

    上老婆这湿滑还会内吸的骚逼，前后不过刚操了两三分钟而已。

    
「真不中用，滚开。」


    胡姐丝毫不客气的对他说。

    然后收腿退出来插在他屁眼里面的高跟。

    他不敢反抗，顺从的从老婆逼里抽出了自己的肉棒，又跪在了边上。

    胡姐穿的这套皮装，裆部是拉链的，接着她又用同样的方式，把高跟鞋踩进

    了老婆屁眼，然后拉开了裆部的拉链。

    那男孩儿也很自觉的跪在她裆下给她舔起逼来。

    现在的姿势就是一个女ｓ坐在沙发上，老婆的头埋在她双腿之间给她舔着逼

    ，后面另一个女ｓ，高跟鞋踩着老婆的屁眼，并以此为着力点站着，胯下一个男

    孩儿为她服务着，边上还有两个女人钥匙看着热闹没插手。

    这姿势就这样暂时保持着，没过一会，老婆身前那女人突然双手一起勐然按

    着老婆的头，嘴里说到：
「快点快点，快舔！啊啊啊，啊啊啊啊啊！」


    随着一阵悠长的叫声，那女人身体连续抽动着，一股股带着温


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						度的液体喷得

    老婆满嘴满脸都是。

    老婆用舌头把她舔喷了。

    老婆慢慢减慢了节奏的，继续用舌头爱抚着她的逼，并舔着刚喷射而出的淫

    水。

    那女人背靠沙发，瘫软着对旁边的女人说到：「这骚货舔得太舒服了，不知

    道吃过多少鸡吧，舔过多少逼。」

    说完这些，她稍微缓了缓，坐正了身子，抬起老婆的头，对老婆说到：「表

    现不错，我要奖励你，把嘴张开。」

    老婆没有说话，顺从的张开了嘴，也闭上了眼睛。

    那女人果然朝老婆嘴里吐了几泡口水，然后站起来，又一次将她的逼贴在了

    老婆的嘴巴上。

    老婆下意识的吞了口水，然后伸出舌头去舔她的逼，但她却突然伸手给了老

    婆一记响亮的耳光，说到：
「谁叫你舔了？嘴巴张着别动。」


    老婆不敢去摸被抽得发烫的脸，又转过头去重新贴住了她的逼。

    只见那女人一泡尿，对着老婆的嘴就开始了，老婆张大嘴巴接着，可是女人

    的尿跟男人不一样，虽然都是一股出来，但尿得老婆满脸满嘴都是，顺着脖子一

    直流到了自己的下体处。

    那女人很开心，大笑着再次说了一遍：
「这婊子真的太贱了，有意思。」


    说完就用双手捏住老婆的两个奶头，用力的拉拽。

    这一下直接就把老婆的眼泪疼出来了，嘴里不停的叫着。

    老婆的反应更加激起了他们的兴趣，那个微胖的女人也来到了老婆面前，脱

    掉了自己的内裤，也把逼放到了老婆的嘴边，老婆也接着开始伺候第二个女人。

    女人跟男人不一样，男人高潮射了过后，会有一个短暂的冷静期，入佛期。

    但是女人的话，高潮后还能继续，对喜欢的东西也一定要玩过瘾为止。

    她们这几个女人也不想像男人那样排着队玩，干脆一起来，老婆被她们要求

    仰躺在地上，那女人一屁股坐老婆脸上，不停的来回摩擦着，淫水再次沾满了老

    婆的脸，她的两只手也分别按住了老婆的两只手，让老婆不能动弹，一直没动的

    最后一个女ｓ走到老婆跟前，来回拍打着老婆的乳房，很快就打红了，又像之前

    那个女人一样，时不时的揪住老婆的乳头扭动，勐拽。

    在她们看来，老婆虽然胸不会比她们大多少，但是比她们漂亮，身材也比她

    们更好，就更想羞辱折磨老婆。

    胡姐还在享受着那男ｍ的口舌伺候，命令他按住了老婆的双腿，这时候最后

    一个女人蹬掉了自己的高跟鞋，用脚踩了踩老婆的阴唇说到：
「这烂货水还真多。」


    然后伸出自己的脚往老婆逼里面捅。

    老婆的挣扎，扭动，都是徒劳的，她用脚慢慢的撑开的老婆的逼，将整个前

    端全部塞了进去，用脚抽插着老婆的逼。

    她脚上穿着丝袜，已经全部被老婆打湿了，前面半个脚掌都塞进了老婆逼里

    ，这会儿老婆身上几乎全被她们刺激着，逼里被脚插着，乳房乳头被别人玩弄着

    ，脸上也贴着别人的逼，手脚更被压着，连动弹都做不到。

    感觉都有点呼吸不过来了，大脑被一阵阵的刺激着，快感，羞耻感，疼痛感

    迎面而来，脑袋出现了短暂的真空期，舌头也只是机械的舔着。

    那女人站在老婆下面，一阵抽插后，退出了她的脚，退出来的瞬间，老婆却

    又一次喷了出来。

    这时候的老婆，哪里还有丝毫的尊严的完全刘是沦为了她们的玩物。

    她抽出脚的时候，坐在老婆脸上的那女人也起身了，虽然没有被老婆舔喷出

    来，但是却让老婆脸上沾满了淫水。

    老婆躺在地上，胸膛不停的起伏着，同时又一次大口的喘息气。

    这时候胡姐又想出了一个花样，拿出来一把荧光棒，细的那种，然后对着地

    上的一男一女说到：
「都把屁股噘起来，看谁屁眼差得多，就有奖励。」


    地上的两人又再次换了姿势趴着噘起屁股，几个女人围在了一起，你几根，

    我几根的开始塞了。

    虽然那个很细，但是架不住数量多，老婆不知道旁边那男的插了多少根，也

    不知道自己后面插了多少根，只感觉到后面越来越涨，慢慢的几乎没有了一丝的

    空间，屁眼被撑得大大的。

    老婆虽然是女儿身，承受能力却不比男人差，那男孩插了３０多根，老婆的

    屁眼里面却有四十多。

    插完以后，又被这些女人轮流骑在身上，骑马那样，两人比赛，输了的就会

    挨一鞭子，老婆虽然承受能力强，但是体力耐力负重能力肯定比不上男人，每次

    都是她输，而这些女人抽起来，也毫不留情，老婆的背上，屁股上，都留下了一

    道道痕迹。

    女人跟男人玩的侧重点不一样，但胡姐的情人也是ｓ，所以房
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						间里面该有的

    东西基本都有，而她们也更喜欢聪身体强虐待老婆。

    她们的兴致短时间内似乎不会消退，刚做完这些，又开始了下一个项目。

    这时候，那男孩儿得到了缓冲的时间，被几个女人叫了过去，彷佛男宠一般

    趴在她们跟前，被那几个女人肆意抚摸着，但毕竟也得到了休息的时间。

    老婆就不一样了，老婆表现得越好，就越激起她们的虐待欲望。

    房间的中间有一个滑轮做的悬吊装置，老婆以前被人玩的时候也同样被吊过

    不少次，对于她来说，也并不意外。

    几个女人一起动手，将老婆吊在了正中，但不是那种直上直下的悬吊，而是

    手脚被分开，呈大字型，为了加固，上面是有四根绳子，每只手上挂了两根。

    而老婆只是默默的承受着。

    弄好老婆后，那几个女人也都围在老婆身边，仔细的打量着。

    这时候，那胡姐拿出来一个弹弓，对其他几个女人说到，「我们来瞄着她奶

    子打，看谁打得准，我先来。」

    说完，她就站在老婆身前一米出准备了，老婆看着眼前的场景，也只能咬着

    牙等待着。

    
「啪」


    的一声，一颗子弹打在了老婆乳房上，这子弹虽然是纸做的，但是打在人身

    上也特别疼，老婆的乳房上一下刘出现了一个小包，承受不住，一下就哭了出来

    ，四肢也扭动了一下，不过都是徒劳的。

    她们似乎很喜欢这个游戏，一个接一个的来，直到第二轮的时候，其中一个

    女人打中了老婆的乳头，她们还很兴奋的击掌欢呼。

    而老婆的哭声一直都没停过，眼泪像断了线的珠子停不下来，两边乳房强都

    有几个小包，其中一个乳头更是肿了起来。

    她们一阵欢呼过后，并没有就此停下，而是把目标转移到了老婆下体。

    老婆的下面一根毛都没有，形状也漂亮，这也让她们看着不爽。

    胡姐抢先瞄着老婆下面就是一下。

    
「啪！」


    又是一击命中。

    
「啊！」


    老婆胸部的疼痛还没有消退，下体又传来了一阵疼痛，老婆都哭成了泪人。

    这时候胡姐才假装问老婆：
「怎么？疼吗？」


    
「嗯，疼。」


    老婆边哭边回答。

    
「受不了了吗？这老刘还说你承受力多强的，吹牛的吧！」


    胡姐又说到。

    听到她这样说，老婆一边流着泪，一边回答：「没关系，我受得了，既然我

    跟你们来了，我就做好心理准备了，你们继续吧。」

    她们等的就是老婆这句话，再没有什么心理负担，又一次轮流开始，到后面

    ，干脆拿着橡皮筋直接弹老婆的阴唇。

    老婆还在继续哭泣着，下体不由自主的抖动起来，阴唇就像是被蜜蜂蛰过一

    样，肿得老高。

    这时候，胡姐对她的男ｍ命令到，」

    过来，又来操她。」

    不过他这会儿是软着的，明显被玩多了，刺激点更高了。

    胡姐就只好又对他说到，
「来，咬她奶子。」


    他便一楼咬住了老婆的乳头，不需要别人提醒，越来越用力。

    老婆的挣扎也毫无用处，胡姐手也没闲着，撸着那男孩儿的肉棒，很快就硬

    了起来，在老婆的洞口摩擦着。

    轻微的接触就让老婆觉得疼痛无比，但老婆的痛苦就是她们快乐的源泉，那

    男孩儿对着老婆的逼，强行的插入了进去，粗大的肉棒瞬间塞满了老婆的下体。

    老婆就这样悬在空中被他抽插着，疼痛感和羞耻感早已强过了快感。

    时间不长，那男孩儿又快射了，对着胡姐说到，
「主人，我要射了。」


    这次胡姐没让他停下，而是对他说到，
「继续操，射进去。」


    男孩儿便没有停止动作，一阵勐烈的抽插，射进了老婆逼里。

    拔出来的时候，一滴滴的精液顺着老婆的阴唇流出来，滴在了地上。

    老婆以为告一段落了，结果旁边一个女人又拿出一个酒精喷雾，对老婆说到

    ，
「我来帮你消消毒。」


    接着对着老婆的阴唇就开始喷。

    这也是这会儿老婆听到的最后一句话，这一下超过了她的零界点，一下疼晕

    了过去。

    这算是一个相对危险的状态了。

    那几个女人稍微紧张了一下，很快就澹定了吗，那胡姐就是医生，简单做了

    及时的处理，将老婆从空中放了下来，掐了掐她的人中，老婆又悠悠转醒过来了

    ，但身体上传来的疼痛感依然强烈，她们也让老婆休息了一下。

    其他几个也都有着光鲜的职业，但内心却都住着恶魔。

    这就苦了那个男孩儿了，刚射完，又被那几个女人各种刺激着，被她们带着

    假阳具轮流操屁眼。

    老婆躺
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						在沙发上，斜着眼看她们，内心里面又开始发热，身体又开始发烫，

    强烈的渴望着她们玩的是自己。

    老婆现在的脑海里都是被别人玩弄时候的场景。

    话最少的那个女人，看到老婆慢慢活动起来，来到了老婆旁边，毕竟只有一

    个男人，不够分着玩。

    她有些关心的问老婆：
「怎么样？好些了吗？」


    老婆点着头说：
「好多了。」


    最后还不忘说了一句谢谢。

    
「那你陪我去上厕所吧。」


    她又对老婆说到。

    老婆心里明白，是想让她伺候她，想让她喝尿吧，又点了点头回答说，「好

    的。」

    然后起身，跟着她一起去了厕所，每走一步，都会传来一阵疼痛感。

    那女人还对另外几个说了一句：
「你们先玩着，我去上个厕所。」


    老婆跟着她一起去了厕所，进去之后，那女的锁上了门，脱掉了自己的衣服

    ，跟老婆一样一丝不挂的，而是那女的下面同样剃了毛的，乳房比老婆大些，乳

    头也更黑，她轻轻抚摸着老婆的乳房，对老婆说到：「我们留个联系方式吧，以

    后你可以来找我玩。」

    见老婆愣在那里没说话，她干脆低头吮吸起老婆的乳头，舌头轻轻地舔舐着。

    后来老婆才知道，这女的，是双向的，既是ｓ，也是ｍ，并且还是同性恋，

    她看中了老婆的条件，对老婆发出了邀约。

    要知道，老婆被男人女人都玩过，但是像这样被女人这种认真的亲吻，而不

    是ｓｍ的活动环节的，这还是第一次，心理也有了一种异样的感觉。

    老婆肯定不是同性恋，不然不会那么喜欢被男人操，只是从来没有接触过这

    样的，感觉有些新鲜刺激。

    那女人贴着老婆的身体，从上吻到下，也不在意老婆之前被别人射过的逼，

    还用舌头带出了里面的部分精液，然后又缓缓往上，将那一部分液体回馈到了老

    婆嘴里，并跟老婆舌吻起来。

    老婆收到这样的刺激，也开始回应她，两个女人紧紧的抱在一起热吻着。

    持续了好一会儿，那女人才停下来，并再次询问老婆，「怎么样，留个联系

    方式，以后可以一起玩。」

    老婆点了点头，没有拒绝，告诉了她自己的号码，但手机并没有在手上，而

    是在她主人那里，也只有回头再加了。

    这女人之所以把老婆带到厕所来，是因为其他几个并不知道她这个倾向，只

    知道她也作为ｓ玩游戏。

    而她自己也不想让她们知道，所以找了个机会把老婆单独带到了厕所，就是

    想说服老婆，没想到这么顺利。

    她们也没在厕所里面呆太久时间，再次出来的时候，老婆的精神也好多了，

    自然也再次成为了她们的目标。

    不过老婆的下体依然灼热般的疼痛，奶头也是，一碰就疼。

    她们怕老婆再次疼晕了，这下就专攻她的后门，几个女人还是带着那个假阳

    具内裤，轮流攻击着老婆的屁眼，她们也更喜欢把老婆践踏在脚下，显得自己高

    高在上。

    从下午到晚上，老婆被她们玩得精疲力竭了。

    这时候，胡姐对老婆说，「对了，你主人说你没吃饭的，我来给你弄点吃的

    吧。」

    老婆还不得不对她说谢谢。

    胡姐端来了一碗白米粥，然后用扩阴器扩开开那男孩儿的肛门，慢慢往里面

    倒，还一边倒，一边用假阳具往里面挤压，一直到倒不进去了，接着取出了扩阴

    器，很自然的挤了一部分出来，一部分在他肛门周围，一部分洒落到了地上，然

    后对老婆说到，
「过来，舔干净吃了。」


    她们事不知道老婆连黄金都吃过，现在只不过是作为容器而已，对老婆来说

    并不难。

    老婆先是舔干净了地上的，然后又舔干净了他肛门周围的，最后连假阳具上

    面的都舔干净了，这下就只剩下他屁眼里面的了。

    看到老婆这么麻利的就做完了这些，胡姐又说话了，
「饿坏了吧，躺下。」


    老婆又再次平躺在了地上，双手放平，一动不动。

    还没开始，几只脚又踩在了老婆身上，一边才一边辱骂着老婆。

    老婆的注意力也没在她们那里，只见那男孩儿也被胡姐叫起来，蹲在在了老

    婆脸上，屁眼对着老婆的嘴。

    老婆看着他的菊花伸缩着，伸出舌尖舔了一下。

    看到老婆这么主动的动作，胡姐就让那男孩儿直接坐在老婆脸上，零距离接

    触，而不是蹲着了。

    因为是刚灌进去的粥，所以很容易就能出来，刚接触到老婆的嘴，老婆就感

    觉到了他肛门的扩张，连忙把嘴张的大大的，但这并不是固体的东西，大部分直

    接喷射进了老婆的嘴里，还有不少溅到老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的脸上。

    这不是圣水，不能直接一口吞下去，老婆也只有大口大口嚼着，然后咽了下

    去，并没有太大的异味。

    胡姐蹲在老婆面前，鄙视的看着老婆问到：
「贱货，好吃吗？」


    老婆点头回答着，
「好吃。」


    胡姐觉得到这时候老婆都还没有被她摧毁，有些恼怒了，对那男孩儿命令到

    ，
「全部排出来，让她吃光。」


    他遵照着主人的吩咐，再次发力，老婆也又一次张大了嘴，不过这次跟刚才

    有点不一样，之前虽然灌过肠，但毕竟也过了这么久了，除了还有少量的白米粥

    ，跟着出来的还有一节带着浓烈臭味的黄金，那男孩儿自己很快就夹断了，但还

    是有不小的一截掉进了老婆嘴里。

    这一切都看在她们眼里，她们也下意识的往后退了一下，显然没料到会出来

    这么大一截黄金，更没料到老婆还张着嘴接住了。

    这时候老婆心里想的却是，既然你们都觉得我贱，那我就贱给你们看。

    她没有吐出来，而是混着嘴里的白米粥一起嚼了吞下去。

    
「继续！」


    胡姐看到老婆这样，又继续命令那男孩儿。

    接着那男孩儿倾尽全力，朝老婆嘴里排泄，还好，并没有多少，老婆也都嚼

    了吞了。

    但那几个女人只是想玩老婆，而不是想玩这些，没有了之前那么大的兴趣，

    毕竟时间也晚了，女人跟男人确实有区别的。

    其他几个女人也都各自回去了，只剩下了胡姐以及老婆和那个男孩儿了。

    女人的兴致是说没就没了，她交代了一下，让老婆和那男孩儿把这里卫生做

    好，让他们晚上睡一起，但都不准穿衣服，自己就先去休息了。

    这会儿只剩下他们两人，那男孩儿对老婆还算体贴，还真把老婆当成他女朋

    友了，让老婆洗澡了先睡，他来慢慢收拾。

    老婆也没推辞，洗完澡就去了他床上，是个单人的行军床。

    老婆也确实累坏了，这几天也没怎么休息，这会儿紧绷的神经一放松，一躺

    下，一分钟不到就睡着了。

    可睡了没一会儿，就感觉到一根温暖的舌头在逼里游走，那男孩儿正在舔着

    老婆的逼，老婆被他舔醒了，感觉还是挺舒服，这是她这些天第一次被温柔对待。

    那男孩儿短暂失神，问到：
「怎么了，不高兴吗？」


    
「没有，高兴呢，现在我是你的了，来我身上爆发吧！」


    老婆回答。

    再次跟她的临时男友进入了深层次的交流。
	
 
 ---------- 
 
第24章 【M老婆的刺激游戏】（20下）
 
 ----------
 

						    严主再临（下）精品玩具 

    作者：路口观花

    2021年5月10日

    字数：28000

    云雨之后，老婆和那男孩儿相拥而眠，床很少，两人就搅在了一起。

    这一觉，老婆睡得很沉，这是这些天来老婆第一次真正的深度睡眠，一直到

    第二天日上三竿了。

    之所以老婆能有这么久的休息时间，是因为刘哥早早就过来了，他特意让胡

    姐别叫醒老婆，让老婆好好的休息一下，他需要老婆更好的状态。

    老婆醒来之后，那男孩儿已经不见了，乳房个下体还是很疼，身上也很酸痛

    ，但睡了一晚，比之前也好多了。

    她自己从小屋里面出来，看到了外面坐着正在和另一个男人下象棋的主人，

    很自觉的就跪在了他面前，叫了声，
「主人。」


    刘哥没有理会老婆，对另一个男人说到，
「你要不要玩玩？不玩我就带走了。」


    
「玩玩吧。」


    那人笑着说到。

    这次没有什么特别的，无非就是操了老婆，然后吞精喝尿，就不再详细说明

    了。

    这里又耽误了一个多小时，刘哥就带着老婆离开了，没有再把老婆装进箱子

    ，他又给老婆带了一套ＯＬ装，这是他喜欢的口味，让老婆穿上，跟他离开了。

    接下来的调教，本来只应该在小说中出现的，却在我老婆身上变成了现实。

    而这段故事，也基本都是真实的。

    一路无话，一直到了酒店。

    刘哥没想让老婆闲着，虽然强度不大，但一进酒店就脱掉了自己的裤子，让

    老婆来到了她的胯下，伺候着他的身体。

    过了一小会儿，刘哥摸着老婆的背，一边摸一边对老婆说到：「贱货，喜欢

    被主人玩吗？」

    老婆不假思索的回答，
「喜欢。」


    
「那有多喜欢？」


    刘哥又一次强调问到。

    
「特别喜欢，母狗愿意为主人做任何事。」


    老婆又开始表忠心了。

    
「那你想主人怎么对你？」


    刘哥又问到。

    「母狗希望主人别把我当人看待，母狗想得到极致的刺激和快乐，母狗想成

    为主人最喜欢，也是主人最贱的母狗。」

    老婆再次认真的说到。

    
「主人过几天要去趟外地，会有一个这方面的交流活动，你想去想去？」


    他问老婆。

    
「母狗想去，主人您带我去吧。」


    老婆央求到。

    「先别着急答应，虽然是交流活动，但玩的强度肯定不低，你不一定受得了

    ，而且如果你去，主人就要你成为全场最闪亮的那颗星，如果你害怕，主人不勉

    强你。」

    刘哥又说到。

    在这方面，老婆一怕被激，二就是死心塌地的愿意被他玩，于是回答到：「

    母狗要去，只要有主人在，母狗什么都不怕。」

    
「你可想好，去了再后悔就来不及了，主人带你去的不是天堂，是地狱。」


    刘哥又说到。

    老婆还是没有犹豫，回答到，
「主人带给我的都是天堂，都是母狗想要的。」


    「那好，还有几天时间，你可以先回去一趟，我再去接你，也可以就跟我一

    起。」

    刘哥又说。

    
「母狗不回去，母狗想在主人身边伺候您。」


    老婆这时候根本就不想回来。

    这件事就这样算是敲定了下来，老婆也总算是跟我联系了，让我放心，她玩

    得很开心，并对我说了后面的打算，说是想办法让我也去。

    而接下来的几天，刘哥有时候也会忙一阵子，就留老婆一个人在酒店，我还

    趁机跟老婆偷偷幽会了几次。

    不忙的时候，也只是简单的羞辱调教，调整着老婆的状态，恢复着老婆的身

    体，有空的时候，还带着老婆去买衣服，当然，露出是肯定少不了的，也让不少

    人饱了眼福。

    这期间也发生了一段小插曲，简单说说，大概过了几天后，老婆也恢复得差

    不多了，阴唇也消肿了，刘哥那天有事去了郊县，老婆突然给我发信息问我想不

    想玩双飞？我有点纳闷，就问她是什么双飞，她就大概给我说了一下，就是之前

    那个双性恋女ｓ，姓何，刚好三十出头，暂且叫她何姐，跟老婆联系上了。

    本来她是不愿意的，但老婆直接告诉她我们是夫妻关系，她就没了那么多顾

    虑，就同意了，并表示她可以作为任何身份都行，可以是ｓ，可以是ｍ，可以是

    女同。

    虽然自己的老婆被不少人免费玩过，但有一个免费的女人一起玩，我当然愿

    意。

    很快我就赶到了老婆住的酒店，我到的时候，何姐已经到了，老婆来给我开

    的门，何姐正坐在椅子上，优
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			雅的姿势抽着烟，见到我进来，也很礼貌的跟我打

    了个招呼，我也微笑回应着。

    我是第一次见她，她穿着一身高叉的旗袍，胸前是侧面有扣子那种，很性感

    ，但不是老婆那种特别暴露的穿着，身材也算是凹凸有致，模样虽然比不上老婆

    ，也算是一个美女了，不过看起来比老婆更有韵味。

    也是一个很有修养的女人，只是谁都看不穿她内心到底住着怎样一个魔鬼。

    简单寒暄了几句，我表示要先去洗个澡，她们当然都没什么意见。

    不过等我洗完出来的时候，外面的场景又不一样了，我穿着一件浴袍出来，

    看见何姐躺在床上，内裤挂在自己小腿上，老婆脱光正跪在地上舔着她的下体。

    她微闭着双眼，很是享受嘴里轻轻的呻吟着。

    看着老婆的舌头在她同样无毛的下体上游走，一下就激起了我的欲望，坐到

    了床边，隔着衣服摸了摸何姐的胸，很有弹性，她也丝毫没有拒绝的意思。

    于是我又慢慢的解开了她旗袍边上的扣子，把衣服拉向两边。

    里面是一件没有肩带的蕾丝内衣，前扣形的。

    我没有停下我的动作，轻轻的一拨弄，她的胸罩就被我弹开了，露出一对丰

    满的乳房，乳头挺立着。

    胸罩弹开的时候，何姐还下意识的把种往上挺了挺。

    我的双手覆盖在她的乳房上，一边揉捏一边玩弄着她的乳头，很柔软，也很

    有弹性。

    我确实忍不住了，把她的头往边上转了一下，直接褪掉了自己的浴袍，把肉

    棒塞进了她的嘴里。

    何姐睁了夏眼睛，看了看嘴边的肉棒，很自然的一口含住，开始吞吐起来，

    这下，我们三个人都有了活动。

    她的舌头很柔软，一边吞吐着，一边打着转，弄得我很舒服。

    我可不想就这样被她给吹出来了，于是换了个姿势，翻身上马，骑在了她身

    上，对着她被老婆舔得湿湿的骚逼插了进去，没想到三十多的女人逼还这么紧。

    后来才知道，她跟他老公很少做，外面只有一个小情人，保养得好，也用得

    少，难怪这么紧了。

    刚插入进去，我就压在了她身上，她的一对奶子顶着很舒服，她在我耳边马

    上就轻声对我说到，
「别射里面。」


    然后用双手搂住了我。

    我开始抽插起来，紧紧的，湿湿的，很是舒服。

    然后感觉到老婆的舌头在下面舔着我们的结合处，舔着我的会阴，这感觉真

    的很爽。

    以前只看到过老婆这样伺候别人，我自己亲自来还是第一次，确实很舒服。

    老婆看着我的肉棒在别的女人身体进出，也很兴奋，在我屁眼和下面结合处

    来回舔着。

    这力的作用是相互的，同样也刺激到了我，我也加快了速度和力度。

    身体下挨操的女人，也开始放浪的大叫，两个奶子也不停的抖动着。

    我也越来越兴奋，没能坚持多久，终于忍不住要射了，拔出来我的肉棒，没

    等我开口，在我后面的老婆就一口给我含住了。

    我没有客气，继续抽插了几下，射进了她的嘴里。

    身下的何姐也面色潮红，喘着气。

    我慢慢从她身上起身，躺在她的旁边，继续玩弄着她的乳房。

    老婆也跟着我一起起身，因为我虽然爽了，但是这两个女人都还没有过够瘾。

    老婆含着我射在她嘴里的精液，来到了何姐身体上，开始跟她接吻，把我射

    进她嘴里的全部传递给了何姐。

    何姐皱了皱眉，一口吞了下去。

    当然，不是她不愿意，而是她对精液味道的适应没有老婆那么强，做不到老

    婆那样收放自如。

    老婆这时候在一旁调皮的对我说，
「怎么样，我介绍的姐姐不错吧。」


    我笑了笑，没有回答她，看着老婆在她身上换了个位置，她在上，何姐在下

    ，她们玩起了６９，两个女人互舔着对方的逼。

    何姐的手也补安分，摸索着抓住了我的肉棒，轻轻的撸动着，三两下，就让

    我的肉棒再次起立了。

    立刻又翻身，后入插进了我老婆逼里。

    何姐也没让我失望，同样继续用舌头伺候着。

    我们三个人就成了上中下三层，我能感觉到自己的蛋蛋在她脸上不停的摩擦

    着，没打算循循渐进，一阵强烈的冲刺，射意再临，不过我可不能厚此薄彼，同

    样拔出了肉棒，但何姐没有老婆配合得那么好，不过当我把肉棒再次放进她嘴里

    的时候，她也就明白了，自己来回吞吐着，直到我射进她嘴里，她直接一口就吞

    掉了。

    连着射了两次，我也要休息一会儿，又一次躺回了原位。

    不过在我看来，何姐似乎比老婆更兴奋，可能这样的场景她经历得并不多。

    她跟老


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						婆交换了位置，但不再是６９，而是趴到老婆身上，从脖子处开始亲

    吻，一直往下。

    我可不想自己是多余的存在，对老婆说到，
「过来给我舔。」


    然后又对那何姐说，
「你也一起。」


    老婆过来了，何姐也没有拒绝，于是一左一右两个女人开始伺候我，我的两

    只手也分别抠着她们两个的逼。

    特别是她们舔到我肉棒的时候，心里感觉是最爽的，两根柔软的舌头一起划

    过，这就是齐人之福。

    看着她们这样舔了会儿，我又换了下姿势，往下挪了挪，到了床沿位置，头

    上垫了两个枕头，这才能清楚看到她们的动作，然后对老婆说，
「你下去舔菊花。」


    老婆很听话的下了床，再次跪在地上给我舔菊花，而何姐继续趴在床上舔着

    我的肉棒，我也再一次被她舔硬了，但我不想再操了，一直这样，这不是要累死

    我。

    于是我对何姐说到，
「含住，别动。」


    她也很听话的停下了动作，眼睛直勾勾都看着我。

    我是打算尿她嘴里，但强烈的刺激下，要尿出来并不容易，隔了好一会儿，

    才感觉要出来了，我也没客气，直接就开始尿，只见何姐突然嘴里发出嗯嗯的声

    音，腮帮子一下就鼓了起来，然后没含住，多余的喷了出来，流了一部分在床单

    和老婆头上，我也赶紧关掉了我的水龙头，虽然有点难受，但还是控制住了。

    何姐看着我，眼睛一闭，将嘴里的圣水一口吞了下去，居然还有干呕的反应

    ，连着好几下，然后娇嗔着对我说到：
「你都不给我说一声，我都没准备。」


    听她这样一说，我才觉得自己是草率了，大意了。

    并不是都能做到我老婆这样，能直接一滴不剩的全部喝了，于是我对她说到

    ，
「忘了提醒了，不过现在总准备好了吧？」


    何姐心里似乎还做了一下思想斗争，不过最后还是点头说到，
「现在可以了。」


    这次我干脆站了起来，让她跪在面前，把肉棒塞进了她嘴里。

    而老婆就像块狗皮膏药一样贴在我后面，继续给我做着毒龙。

    这下我就没在客气，对着何姐嘴里开始尿，她也学着老婆那样大口大口的吞

    咽着，但毕竟还是做不到老婆那种程度，一边吞，一边也有不少洒落在地上。

    当我尿完的时候，才注意到，何姐眼里居然也有泪花，然后对着旁边垃圾桶

    不停的干呕着。

    后来我才知道，她以前玩过圣水，但今天这才是她第一次喝圣水，而且喝的

    量还不算少。

    我也算是看明白了，虽然她自称自己是ｓ，是双向，但是却隐藏不了她内心

    里面那颗ｍ的心，我这算是捡到宝了。

    不过初次见面，都能喝我的尿了，也算是潜力无限，但也不好再做其他的了。

    老婆的主人晚上也要回来，还得让服务员收拾一下房间，又稍微玩了一会儿

    就于是我跟何姐就出来了。

    顺便我也请她吃了个饭，互相留了联系方式。

    跟她的聊天中，我能感觉到，她的ｍ属性更重，也是对羞辱和性方面特别兴

    奋，但是对刑承受力不强。

    具体就不说了，毕竟她不是主角，自己捡到的宝自己再来开发，以后也会用

    到。

    而另一边，老婆也确实没有辜负我，想到了一个办法，让我也加入她们的活

    动。

    她对刘哥说，以前也做过我的ｍ，我对她经济上的帮助也很大，答应过我以

    后有什么活动，也尽量通知我，让我有机会参加。

    对于这个理由，她的主人也还是很信服的，多个人对他来说也无所谓，只要

    不是ＪＣ什么的，都没影响，也答应了老婆。

    我也才知道他们这个弄得确实很严格的，他算是我的介绍人，还必须有他亲

    手写的邀请函。

    而且很明确的说了，如果是我一个人去，必须交２０００的活动经费，哪怕

    只是参观什么都不做也得叫，毕竟这种场合不是一般人都能参与的。

    但如果我带着女ｍ一起参加，就可以免费，如果带着女ｍ一起仅仅是参观，

    而不是参加的话，同样还得收费，还得是两个人的费用，而活动的具体内容也没

    有告诉我。

    也许有的朋友会说，现成的何姐不正合适吗？但那只是理想状态，并不现实。

    毕竟刚认识，带去参与肯定不现实，最多也就是一起参观了，我也试图邀请

    她一起参加，但是被她拒绝了，一时间接受不了，不过倒是愿意陪我去看看，没

    办法，话既然说出口了，就只好带去了，又得白白多花一个人的钱。

    再说说这活动，并不是就在我们这边，还得跨过半个中国，在东北某省的一

    个城市，并且也不是省会。

    活动组织得也很严谨，男女都必须有
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						相关的体检报告，而且相关活动必须戴

    套，相当于双重保护了，毕竟有钱人不少，都是为了玩，不想惹出麻烦事。

    并且进场就要暂存手机，换成号牌，不准拍照录像。

    去之前大概就知道这些，何姐两口子本来就各过各的，就随便找了个理由，

    说要去考察项目，她老公根本就没有多问，更别说怀疑什么的了。

    期间老婆把邀请函也给到了我手里，活动时间是从晚上六点开始到凌晨四点

    ，时间倒不是很长。

    而刘哥是既给老婆买东西，又带着老婆玩，还不止一次带着老婆户外裸露给

    人看，但身体上的虐待倒是不多，不管是从身体还是心理都让老婆死心塌地的。

    就这样又过了两三天，也差不多到时间了，我跟何姐一起提前去了那边，而

    何姐也慢慢习惯了我的方式，内心的羞耻也被我逐渐开发出来。

    虽然她并不参与，但是到了外地，也算是放飞自我了，衣着各方面都更大胆

    前卫，但肯定比不了我老婆，不过成熟女人的味道特别迷人。

    老婆是跟着刘哥一起来的，路程比较远，没有自己开车，坐的飞机然后转的

    车。

    我和何姐到了之后，找到了刘哥邀请函上面的地址，并不是在偏僻的郊区，

    离市中心也不是很远，那地方外表看不出来什么，不过当我带着何姐一起去的时

    候，才发现这里不光是刘哥口头上说的严格，是真的严格，很简单的两个方面，

    一个是安全，一个是秩序。

    外面大门处就有两个保安，核实身份后有专人给我们带路，然后到了一个小

    门，门口处又有保安，再次合适身份和邀请函，并且现场交费。

    在这里，我们就留下了手机，换成了号牌。

    不过号牌也有不同，分为参与者，和表演者两种，我和何姐是属于参与者，

    分别是０１７和０１８，看来之前也来了些人了。

    这里也很贴心的有各种面具可以选择，毕竟也有些人不想露脸，我不不需要

    ，但何姐选了一个女王面具。

    另外，不分男女，每人发了一盒避孕套，这里要求性交必须戴套。

    进去之后，我才看到里面是别有洞天，正中间有个大舞台，正中间挂着醒目

    的横幅，
「男权世界，以男为尊」


	

    四周分散着各种座位，有一种欧式的感觉。

    里面更是到处都分散着保安，一是前面说的维持秩序，再有一个就是防止有

    偷偷带进来偷拍设备的人。

    并且还有专业的医护人员，这可真是大手笔，我们以前玩的就是小巫见大巫

    了。

    我能组织群调轮奸的活动，但绝对做不到这样，望尘莫及，这组织者确实厉

    害。

    我也打量起周围，差不多有一二十个人了，男士居多，除了何姐之外，我也

    只看到两个女人。

    不过既然来到这里，大家都心照不宣。

    这几天何姐对我也越来越服从，越来越顺从，于是我让她去更衣室换了衣服

    ，穿了一件很暴露的女仆装，后面都在外面，不过穿了丁字裤，贴了乳贴。

    很快就有单独的男士过来搭讪，坐在了我们旁边，还表示今晚的费用他请客

    ，当然不包括之前的入门费，只是零食以及饮料，得自己花钱，可以现金，也可

    以结束的时候一起结账，按照自己号牌的消费。

    不过只有饮料没有酒，免得有人喝多了，又是不必要的麻烦。

    反正现在还有会儿才开始，陌生人的搭讪揩油也无所谓，在这种环境里，何

    姐也坦然接受了陌生人的调戏。

    约莫到了五点多的时候，刘哥带着老婆来了，一路上他也给老婆说了一些要

    求和注意事项，老婆是带着期待和渴望来的，不过他就没有我这么麻烦了，就算

    他不是组织者，也应该算是比较重要的人物。

    但基本程序还是有的，他领到的号牌已经到了０８９了，而老婆的号牌是０

    ０３，她是属于表演者的号牌，在她之前还有两个女人也是表演者的号牌，后面

    也还有，但并不多，一共也只有四个。

    不过他和老婆并不是一起进来的，也是一前一后，这是刘哥特意安排的，让

    老婆以无主的身份来，就说是之前听一个ｓ介绍的，想来玩玩，也就是俗称的野

    奴，并告诉老婆这样的话，才会有更极致的体验，并强调不要让任何人知道他俩

    是认识的。

    老婆也是满怀期待。

    老婆被另外的人带走了，对于这样一个女人，他们当然不会拒绝，当场刘脱

    光了搜身，并留下了她的手机，他们也还有些准备和事情要对老婆交代，必须要

    对老婆的接受程度做个了解，要了解她的要求，喜好，想法，渴望，以及禁忌，

    以便他们操作的时候更好控场，我相信老婆也肯定不
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			会让他们失望的。

    刘哥也进来了大厅，这时候灯还是很亮的，他也看到了我，由于我老婆对他

    说过，我对她的帮助很大，他也朝我这边走了过来，所以真正比较成功的人不会

    那么居高临下，盛气临人，而且做人做事都是八面玲珑，面面俱到。

    他走到我跟前，和我攀谈了起来，给我递了根烟，对我说到，「又找了个新

    ｍ吗，你眼光可一直都不错，原来你介绍给我那个，原来你给我介绍的那个可真

    是极品，我可得感谢你，一会儿还要表演，你就看着吧。」

    他并不知道我和老婆的关系，一直都以为她只是我的一个ｍ，当然何姐也不

    会乱说，我就回答到，
「这个刚开始调教呢，这不带来一起见识一下吗？」


    何姐在一旁也有点害羞，低着头不说话。

    我又找话说到，
「你怎么在这里？你不去玩？」


    刘哥笑了笑，对我说，
「我不用去，这里有专业的调教师，我就看戏就行。」


    看看，什么叫专业，这就是专业！我和他又闲聊了几句，他也起身告辞了，

    毕竟他还有其他认识的朋友也在这里，这圈子说大不大，说小不小，到今天这里

    ，百多号人肯定是有的。

    六点整的时候，一个带着面具的男性主持上了舞台正中，宣布活动开始。

    大家也各自坐在自己位置上，周围的灯光也全部暗了下来，现在的灯光也都

    集中在了舞台上。

    我也就搂着何姐，手从他衣服旁边穿进去，把玩着他的乳房等待着，之前那

    个男人也不客气，把手也放在她大腿上来回摩挲。

    开场热身是几个年轻女孩，穿着性感的舞蹈服，跳了一段钢管脱衣舞，不过

    这些都是花钱请的，不是今晚参与的几个ｍ。

    开场热身结束后，就进入了正题，第一个被带上的女孩儿，不是老婆，也就

    简单说说，她带了个面具，看不到样子，但身材也不错，后面有一根尾巴，全裸

    着上了台，不过在胸和屁股上，都用记号笔写下了一个大大的４，看来她就是四

    号ｍ，她在一个男性调教师指挥下，表演着狗的行为动作爬行各方面的，这还真

    是老婆的弱项，最后以挨操吞精结束。

    毕竟每个ｍ的接受程度，以及喜好都不是一样的。

    但说到这里，（不得不提一嘴，真正强大会玩的ｓ，到最后，都会把自己的

    喜好变成ｍ的喜好。）虽然我说得不多，但时间也并不短，还有跟前排观众的互动。

    第二轮活动，是两个女ｍ一起，是１号和２号，但身材没有之前的四号好。

    我猜想，他们是想用老婆来压轴吧。

    跟着一起的，也是一个男性调教师，表演了着互舔，互插，敏感部位的鞭打

    滴蜡。

    同样也有互动，我也就不再多说了。

    当前两轮结束的时候，我想着，这下总该轮到我老婆了吧，而主持人的简单

    介绍就已经让我血脉膨胀了，在这里，也开始进入正题，他介绍到，「这是我们

    幕后老板花重金邀约的一位ｍ，她满足所有ｍ的特质，满足您们对ｍ的一切要求

    ，下面，就请她登场吧！」

    这一次，果然是我老婆，也带了个半脸面具，乳房上挂着铃铛，其他地方一

    丝不挂，脚上却还有一双高跟鞋，不过下体阴唇处贴着黑色胶布，很显眼。

    但我同样一眼就看出来是她了，特别是小腹上面那显眼的黑桃，出场的方式

    就比较特别，一个大型十字架，老婆绑着固定在上面，双手向两边平展，带着手

    铐，双腿并拢，呈十字型，下面有个底座，有滑轮，老婆就这样被推到了舞台正

    中。

    一开始的热身运动是从鞭打开始，不过这次是两个男人，一左一右的站着，

    两人很有节奏的起舞，铃声也不断的响起，他们分城抽打着老婆的两个乳房，力

    道控制得很好，留下了红色印痕，声音也响亮。

    这种场合，老婆也不用压抑了，放肆的大叫着，舒爽夹杂着疼痛的呻吟着。

    由于这是表演性质的，持续的时间也并不久，其中一个调教师对着老婆耳边

    说了些什么，老婆也点了点头，那人马上一下撕掉了老婆下体的胶布，老婆身体

    一抖，从逼里面滑落出一根假阳具，没有底盘，直筒的那种，不是特别粗，但是

    看起来很长。

    那男人没有理会掉在地上的东西，在自己的手指上套了一个什么小玩意，然

    后开始抠弄老婆的逼，另一个的鞭子又继续开始抽打了，这让我见识到了现实版

    的加藤鹰之手，不到两分钟，老婆就颤抖着发出了连续的呻吟，
「啊啊啊」


    的叫个不停，下体一下就喷了出来。

    身体的抖动还没有停止，那两个男人交换了一下位置，另一个用同样的方式

    再次抠弄着老婆的逼，同样的，没到两分钟，老婆


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						再一次被他弄得喷了出来，这

    时候老婆只觉得大脑一片空白，强烈的刺激感让她忘掉了周围的一切，这也是老

    婆第一次这么短时间内连续的潮喷，身体的抖动也更加的强烈了。

    看到这一幕，我的下面也硬了起来，环顾了一下四周，只见有些带着女ｍ参

    加的，已经有动作了，周围还能听到撞击声和呻吟声，这就是个保密性强的大型

    淫乱现场吧！后边围着的一圈保安也算是饱了眼福了，只不过下面的灯光比较暗

    ，看不清细节。

    这时候我也有些忍不住了，把何姐的头按到了我双腿之间，掏出东西塞进了

    她嘴里，她也知道这里的安全性很强，并不介意周围还有其他人。

    我的一只手也顺便搭在了她的屁股上，掀开了她的裙子，拨弄着她的丁字裤

    ，旁边那男人也搭了一只手上来，我们一边玩着一边看着台上老婆的表演。

    老婆连续喷了两次过后，被从解开从那十字架上放了下来。

    怎么说呢，专业的就是专业的，其中一个也是一个绳艺师，用绳子将老婆紧

    紧的绑着，双手反背在背后，从阴唇处穿过，因为老婆身体柔韧性比较好，双脚

    被分开到几乎呈一字马状态，然后手和双脚都悬吊着，腰上也绑着绳子悬挂着，

    保持着身体和舞台呈水平的。

    他们简单的对老婆又来了一轮鞭打，毕竟这主要是表演环节，不会做太过细

    致的内容。

    之前两轮都有互动环节，只不过我没细说，老婆这次同样也有互动环节，而

    老婆的互动，是他们根据老婆量身定做的，也算是老婆要求的，肯定不会特别重

    ，因为这是表演，但是也让老婆很兴奋，这是她第一次面对一百多人做这样的事。

    主持人在后面说到，因为老婆是０３号，所以手牌尾号是３的朋友都可以上

    台免费互动。

    虽然台下看不到到老婆的样子，但是老婆的身材，外在硬件是这四个女人中

    最好的，台下也想起了一片欢呼声，甚至还有想出价借用别人尾号是３的手牌的

    ，从００３号，到１２３号，１３个男人，一个不落的全部上台了，而我旁边这

    男人正好是１３号，也兴致勃勃的上去了。

    在主持人的安排下，一群男人围着老婆围了个圈，主持人开始宣布规则，因

    为老婆悬吊在正中，上面的绳子是活动的，可以转动的，就把老婆在中间平行转

    动，相当于就是一个人形转盘，当她停下了，正面对着谁的时候，那个人就可以

    插老婆的嘴，每人可以插十下，一共十轮，插过了的就下台去，谁能把老婆差吐

    ，就有额外操一次。

    而他这样的提示，也就是在告诉别人，要深喉，要暴力！说完这些，还特意

    说，这些都是要女ｍ自愿才行，然后专门问老婆，
「是你自愿的吗？准备好了吗？」


    老婆清脆的声音响起，
「是的，我自愿的，我准备好了。」


    因为他们不知道老婆的承受能力，所以开始之前，主持人还特地问了问老婆

    ，然后拿出一个带把的彷真狗阳具，给台下的人看了看，插进了老婆的逼里。

    接着主持人开始通过这个阳具的把转动老婆的身体，可第一轮，老婆就停在

    了两个男人中间的空隙，谁都不想再转一次，都认为是对着自己的，短暂的僵持

    后，主持人提议，既然这样，那就两个都算。

    话刚落音，其中一个就抢先掏出肉棒插进了老婆嘴里，其他人也把位置让开

    ，方便下面的人观看，主持人把话筒递到了老婆嘴边，
「呜呜」


    的声音传遍了大厅的每个角落，主持人在边上数着数，那人也不客气，每一

    次都插得深深的。

    十下结束，另一个马上接上，双手抱着老婆的头，高频率的连续抽插，老婆

    被放大的呜呜生更是刺激着所有人。

    不过只是干呕了几下，同样没有吐，嘴角边却多了很多口水和黏液。

    看到这画面，我也忍不住将何姐的头深深的往下按，她坚持了一下，拍打着

    我的双腿，显然是受不了了。

    我也忍不住射进了她嘴里，她很乖巧的吞了又坐了起来。

    台上，老婆又开始了转动，就这样一直到第七个人了，老婆都还没有被操吐

    ，其中也包括我旁边那个男人，他也下来坐回我旁边，不停的称赞，就是觉得时

    间太短了不过瘾。

    但老婆干呕倒是不断，一次次的暴力进入，老婆都承受住了，只是喉咙被捅

    得有点生疼。

    这时候主持人又来调动现场的气氛了，问老婆：」

    感觉如何，还受得了吗？」

    然后把话筒又递到了老婆面前，等着老婆的回答。

    我也感觉老婆没什么压力，她说到：
「受得了，继续来吧。」


    老婆话刚落音，主持人就在一旁接着说：「这
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						么多大男人，难道还搞不定这

    样一个小女人吗？我们继续吧！」

    然后继续转动老婆，眼看要停下了都时候，后面的人轻轻的拨了一下老婆的

    脚，台上的人可能没注意，但下面的人都能看到，不过没有谁追究这些细节，最

    后停在了另一个男人面前，那主持人也笑了笑。

    我才明白，原来这个也是有托儿有剧本的。

    转到的那个男人，比之前几个更喜欢展示自己，当然这也是作为托儿必备的

    素质。

    只见他拉下自己的裤子，掏出肉棒，巨大的肉棒，当着所有人面展示了一下。

    这应该是他们精心挑选出来的人吧！他的尺寸在国人中绝对算是金字塔尖的

    存在，又粗又长，自己的手握着底端，还有一大截在外面。

    这下主持人又说话了，」

    人群中果然有高手，我们先来量量尺寸。」

    接着拿出一个卷尺，这肯定是事先准备好的，让他自己握着，拉了一下尺寸

    ，但是卷尺太小，我们肯定看不到刻度，就听主持人一边比划着一边说到：「２

    ２厘米！巨无霸的长度！」

    下面也响起了一片惊呼，数字就是最直观的表现。

    主持人又继续造势说到：「不知道我们这位勇敢的女士敢不敢面对这样一个

    挑战呢？」

    那人也适时的用肉棒在老婆脸上拍打着，接着主持人又把话筒递到了老婆嘴

    边，老婆说到：
「来吧，操我嘴。」


    老婆铿锵简短的回答，赢得了台下一片掌声，而老婆自己的虚荣心也似乎得

    到了满足，男人的认可就是对她最大的肯定。

    何姐也在我耳旁小声对我说着，
「她好厉害。」


    我把她的乳房暴露在空气中，撕掉了乳贴，她也并不介意，对她说到，「你

    也不错。」

    接着继续看着舞台上老婆的表演。

    台上的男人也开始进入正题了，他并不像之前男人那样一插到底，而是慢慢

    的先把龟头塞进了老婆嘴里，老婆的嘴一下就被撑开了，这是来源于对自己肉棒

    的自信。

    他把手背在背后，慢慢的往里面顶，进到三分之二左右的时候，老婆就发出

    了一阵干呕，另一个调教师也走到老婆身后，抽动着她下体插着的假玩具，那人

    没有停下动作，继续挺进，直到整个肉棒全部没入了老婆口中，紧紧的贴着老婆

    的脸，台下也响起了热烈的掌声。

    那人接着抽出肉棒，上面拉着丝沾着老婆的口水，接着马上第二次挺进，这

    一下，老婆不出所料，果然被他插吐了，台下的欢呼更响了。

    
「操她！」


    不知道是谁喊来这么一句，接着更多相同的声音响起。

    那人没有客气，这是他的奖励，哪怕是托儿，戴上了一个套子，走到老婆身

    后，拿出那个假阳具，一下就插进了老婆的身体。

    由于老婆腿被分开呈一字马状态，每次都插得很深。

    主持人又把话筒放到了老婆嘴边，老婆的浪叫传遍整个会场。

    看着周围这么多灼热的目光，以及后面大肉棒的冲击，老婆来到了高潮！那

    人操完之后，老婆还沉浸在刚才的快感之中，但活动还得继续，一直把这轮活动

    做完。

    老婆的身体和心理都已经进入了亢奋的状态。

    接下来就是老婆表演的最后一个项目了，再次重新随机抽取观众。

    他们弄得很有新意，一个透明的圆形玻璃球，上面有个大的开口，里面是折

    迭的小纸张，代表着观众的号码。

    摇了几下，然后侧着把开口对着老婆的头，让老婆把头伸进去，用嘴刁一张

    出来，选到谁，就由谁来完成。

    老婆刁到的号码是一位前排的朋友，他的互动方式同样靠抽取，另一个盒子

    里面，他也抽了一张纸条出来，上面就两个个大字，
「圣水。」


    主持人就解释到，这就是尿她嘴里让她喝。

    那人很高兴，马上就脱下裤子，不过没有插在老婆嘴里，而是隔空开始，我

    们也就看到一股股液体进了老婆嘴里，脸上头发上也有。

    这个小插曲结束后，老婆也被带回了后台，毕竟是表演，要稍微收拾整理一

    下。

    三轮女人的表演结束，时间也来到了晚上了，安排了一下晚餐，中途停顿了

    一下，我旁边的何姐也被不少人搭讪爱抚，但很快又进入了正题。

    主持人上了台，说到：「大家今天聚在这里，相信不光是看看，也想玩玩，

    但人太多，肯定不能面面俱到，接下来有一个小环节，轮奸小游戏，也让在场的

    各位感受一下这几位优质的女ｍ，另外在场的其他女士，有兴趣的也可以报名参

    加，十分钟之后开始。当然，不是免费的，参与者要付费６００元。」

    台下还有不少女ｍ，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						但敢参与的毕竟不多吧，这时候我开始怂恿旁边的何姐

    了，摸了摸她下面说到，
「下面这么多水了，你也想去吧？」


    
「我不想，我哪里受得了。」


    她对我说，「你不是一直想我找人和你玩多ｐ吗？今天这机会可遇不可求，

    去试试。」

    我又说。

    
「我怕我受不了。」


    她想了想回答我到。

    
「我还不了解你吗？去试试，以后带你玩更刺激的。」


    我对她说到。

    
「那我真的试试了？」


    何姐回答。

    我又摸了她下面一下说到，「你看，水又多了，还说你不想，走吧，我带你

    报名去。」

    不给她过多思考的时间，我带着她找到了主持人，表示她要参加。

    然后把她交给主持人了就回到了我的座位上。

    没一会儿，主持人宣布活动开始，这时候我才注意到舞台顶棚上居然还有幕

    布，因为一开始幕布是挡住的，拉开幕布的时候，只见中间多了一个长条桌子，

    桌子上一字排开六个女人，都是一丝不挂，除了身上有数字编号的，还多了两个

    乳房看来除了何姐，还有一个也参加了。

    而这一共六个，我就贡献了两个，不由得一阵得意，她们屁股对着外边，手

    脚都被手铐固定着，腰部和脖子处分别有一个木枷，使她们保持着趴着并噘着屁

    股的姿势，以便前后可以同时操。

    这不是比赛，只是福利，所以不存在着什么竞争，不过是几个女人面对着一

    群饿狼的游戏。

    一开始，就进入了白热化，撞击声，浪叫声，此起彼伏，一刻都没有中断过。

    我倒不担心老婆承受不了，我怕何姐受不了。

    但不得不说，国人的素质还是很高的，这不，大家都规矩的排着队。

    过程就不再赘述，不过就是不停的挨操而已。

    当然不光是逼，肛交肯定也少不了，三通对ｍ来说也是基本的，何况还是有

    胆量上台的ｍ。

    结束的时候，幕布再次降下来，又看不到里面的人了。

    隔了小会儿，有人把何姐送回了我身边。

    她一坐下，就哭诉着对我说到：「我都快被操死了，哪儿哪儿都痛，不停的

    有人操我，都快被操死了。」

    看着她梨花带雨的表情，我都有点心疼了，毕竟除了她老公，和外面一个情

    人，我才是她的第三个男人，可今天这一下，她就被多人轮奸了，并且自己都不

    知道被几个人操了，这也是她一个重大的突破，但是男人想哄一个对自己有好感

    的女人是很容易的，于是我对她说到，
「你这不是坚持下来了吗？舒服吗？」


    「舒服是舒服，就是疼，受不了，特别是屁眼，太疼了，我都不知道还会操

    那里。精液也不知道吃了多少。」

    她又说到。

    何姐虽然也是三通的，但是后面用过的次数并不多，对她来说可能有点辛苦

    了，我就开导她转移说到，
「只要舒服，管她那么多呢？那你被几个人操了？」


    「我哪里知道，一直都没歇过，不停的操，嘴里也有人操，根本不知道几个

    人。」

    她对我说到，然后画风突变，她又笑着对着我耳朵悄悄说「你老婆那操得才

    叫狠呢。」

    看她这么调皮，我捏了一下她的乳房，说：
「不都是一样操的吗？」


    「刚我在后台穿衣服的时候，看到你老婆还在挨操，就她一个人在挨操，后

    台人可不少的，她都一点都不拒绝。」

    听她这样说，我稍微有些明白了，其他的女人都是主人带着来参加的，肯定

    要按照流程来，而老婆是独自一人以野奴的身份来的，他们就肯定要近水楼台先

    得月了。

    我就对何姐说到，「你别管她，现在是你跟我在一起，你信不信我找人接着

    操你呢。」

    
「来呀，反正我现在不怕。」


    她继续对我调皮说着。

    这会儿旁边一些人也知道她是之前场内挨操的女人，纷纷过来夸赞她，她也

    同样很受用。

    短暂的停顿，主持人再次上台，问到，
「大家都刚才的女士都还满意吗？」


    
「满意，很满意。」


    台下起哄回答到。

    「那接下来我们进入下一个环节，相信台下有不止一次参加我们这活动的朋

    友，知道接下来是什么，就是我们的纪录之夜！」

    听到说完，我处于一脸懵逼状态，不知道他说的是什么意思，问旁边人也是

    第一次来，显然也不知道。

    不过接下来主持人自己做出了解释，他在台上继续说到，「我们一共设置了

    两个记录，这都是以前的女ｍ创造的。」

    然后，他又给所有人介绍了这两个记录的意思，一个是半小时内连续口
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						爆的

    记录，之前的记录是８个人，也就是不到三分钟就要让一个射出来。

    但这既要看女人的口舌技术，还要看男人的持久度了，这是一个很看运气的

    项目。

    另一个就是圣水的饮用记录，听他们说，之前的记录是一个大学女孩儿保持

    的，是２．８Ｌ，这就相当于两个大瓶的农夫山泉，只剩下一小口的量。

    这两个在我看来都是相当有难度的，不然也不会叫记录了，但这都有相应的

    奖金，每破一个直接奖励人民币三万元。

    俗话说，重赏之下必有勇夫，再加上有些主奴之间是金钱维持的关系，有一

    些收费的，所以还是会有不少参加的。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    #chao#https://app.iiiiii.pw/up.html#lian#【安卓用户可使用APP阅读，点击下载APP，永不丢失网址】#jie#

    从第一个项目开始，没想到参加的不是很多，见识了之前的轮奸小游戏，何

    姐也不敢去，怕强度太大，一共就是那四个表演的女孩儿参加，按照编号来，但

    不准用手，只能用嘴，统一保证跪舔的姿势。

    而对象，就由参加的女孩自己选了。

    身边还有一个透明的玻璃杯，射出来之后要吐进去，以证明确实完成了。

    第一个上来那女孩儿很聪明，摆好姿势开始后，一嘴含住了一个男人的肉棒

    ，一只手往上探摸着他的乳头，一只手在他的会阴肛门处游走，刺激着他，更容

    易见效。

    她时而深时而浅的吞吐着，过了一会儿，成功完成，休息了一小会儿，接着

    就是下一个人，到时间的时候，她一共只吹出来了四个人，很遗憾，没能破记录。

    第二个女孩儿也学着她的样子，但结果更是只完成了三个人，看来确实挺难

    的。

    接下来，就轮到我老婆了，同样自己从台下挑选了人，没想到的是，老婆还

    专门挑选了之前把自己操吐过的那个武器特别粗大的作为托儿的男人！然后从第

    一个开始。

    而那个武器粗大的男人就是第一个！她没有像之前的女人那样打算一边做一

    边用手刺激，跪在他面前之后，用她最喜欢的方式，双手环绕着男人的屁股，随

    着主持人一声开始，老婆对那人说了一句，
「操我。」


    那人丝毫没有客气，开始抽插老婆的嘴，老婆更是配合他的节奏吞吐着，他

    也做起了连续的深喉！只几下，老婆就又一次被操吐了，她转头吐掉口里的污物

    ，对那男人说，
「继续，操快点。」


    这句话引起了台下的一片喝彩，那人又继续开始，没几下，老婆又吐了！老

    婆再次吐掉污物，又继续含住了他的肉棒，短短不到一分钟时间，老婆连着被操

    吐了三次！鼻涕眼泪都出来了！这就是老婆的战术，先上最厉害的，让嘴巴适应

    了，甚至麻木了，更利于挑战。

    不过老婆也渐渐适应了，虽然难受，但很快，在大家都目光中，男人连续的

    抽插后，最后按着老婆的头疯狂抽插，插着老婆的喉咙一阵抖动，射了出来。

    但他插得太深，全部直接射进老婆喉咙吞下去了，老婆口里也没有精液吐到

    玻璃杯中，所以第一个人，无效！但这并不影响老婆的状态，喘了几口气缓了缓

    ，马上换成第二个男人，接着第三个男人！老婆跟之前的女孩儿不同在于，之前

    的女孩儿都是自己主动口，配合着男人的抽插。

    而老婆是主人要求男人狠狠的抽插，自己更是疯狂的配合着，到时间的时候

    ，老婆刚好完成了第九个人！嘴巴已经止不住的颤抖了。

    但是很遗憾，因为第一个是无效的，老婆并没有能打破这个记录，只有一个

    平记录的安慰奖１０００元，而错过了那三万。

    这时候，我也听到旁边男人的交谈，意思事说这女人就是极品。

    反而何姐这次乖乖的不说话。

    最后一个女人就不说了，一轮下来，没有谁能打破这个记录，确实有难度。

    不过这也又掀起了一个小高潮，更多人对老婆刮目相看了。

    趁着这波高潮，又开始了下一个项目，同样是所有女人都可以报名参加，这

    个不需要准备，直接登台就行了。

    我也调侃何姐说到：
「要不你去试试？」


    她瞪了我一眼，说：
「我才不去，我就喝过你一个人的，只喝你的。」


    说完笑着挽着我的胳膊。

    她这话说得我特别爱听，就对她说到，
「你可真会讨好我，来，马上来。」


    说完，我就再次掏出了我的肉棒，她嘟着最看了看我，还是很听话的俯下了


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    身，含住了我的肉棒。

    我又特意叮嘱她，
「这次可不要洒出来了。」


    她含着我的肉棒，轻轻的点了点头。

    趁这会儿，我撕了个套子递给了后面一个早就对她有兴趣的男人，我相信，

    女人欲望的阀门一旦打开，就再也关不上了，正好让她更进一步。

    那人心领神会，戴上套子，摸了摸何姐的翘臀，何姐也没有躲闪。

    然后提着枪对着何姐的逼就插了进去。

    而何姐也下意识的准备抬手想躲闪，被我一手按住了，并对她说到，「不准

    动。」

    她没有说话，但是安静了下来，不再动弹，嘴里也发出了呻吟，很容易就接

    受了别人的进入。

    我也尿了出来，这次何姐有所准备，大口吞着，除了洒了一点出来，还真算

    是不错了。

    但她却还是有些干呕，爱你没有完全适应，更多的是内心的刺激吧！后面那

    人操了一会儿，对何姐说了句悄悄话，没想到她马上就告诉我了，她说「那人想

    把她带后面去操，宽敞些。」

    我就对她说到，「今天我们既然来这里了，就别考虑那么多，能玩就玩，反

    正你也歇了会儿了，就去后面让他操吧。」

    何姐很听我的话，点了点头，跟着他朝后面走了。

    而我，就把所有的注意力关注到了舞台上。

    出人意料的是，参加圣水挑战项目的人比之前多多了，一眼数过去，有十一

    人之多。

    不过想来也是这么回事，一是之前那个项目强度太大，虽然只有半个小时，

    但连续不断的口爆，很多人不愿意尝试，而这个项目，不是强制性的，可以量力

    而行。

    二是既然来到这里，除了极少数的，想来大部分女ｍ都能接受偏重的口味，

    圣水也肯定不在话下，而且有三万的奖金在那里，都想来争取一下。

    其中有一个女孩儿，没带面具，看起来特别漂亮，很有明星的感觉，也吸引

    到了我，我也想看看她能到什么程度。

    这时候，主持人宣布开始，这次抽签决定，老婆是第八个，那个女孩儿是第

    二个。

    一切准备妥当，挑战开始。

    圣水的来源就是在场的男性，大家也都乐于参与其中，一群男人也不避讳，

    围着一个很大的桶往里面尿，很快就是满满一大桶。

    容器很科学，就跟扎啤的那种大瓶子有点像，玻璃透明的，边上有刻度，每

    ５００毫升一个大刻度，直接倒到了３Ｌ的位置，颜色看起来很黄，骚味肯定也

    很浓，不过这样看起来就很清晰明了。

    然后瓶子摆在桌子上保持水平，这样刻度看得就更清晰，最上面插着一根粗

    吸管，这样就不容易洒出，考虑得还是很周到。

    第一个女孩登场，很自然的咬住吸管就开始喝，看她这架势以前也没少喝。

    一开始瓶子里圣水下降的速度很快，但没一会儿就减慢了，最后定格在１．

    ５Ｌ的位置，用减法，也就是她喝了有１．５Ｌ，算是很厉害了，但接下来就捂

    着嘴跑了。

    然后他们又重新增加了圣水，还是保持着３Ｌ的那个水平线，第二个女孩儿

    就是我觉得很漂亮那个女孩，看着年龄也不大，需要说明的是，这一轮挑战，只

    有她跟我老婆是全裸登场的，其他女孩儿或多或少都穿了一些，她的身材同样也

    跟棒。

    看来不止我一个对她感兴趣，只见她走到了跟前，身后的男人就在她后面抚

    摸着，她根本不理会。

    含着管子，闭上眼睛，大口喝着，只一下，就捂住了嘴，但并不甘心，又接

    着喝，看着她喉咙吞了一大口，就开始干呕起来，看来她以前喝得很少，或者根

    本没喝过，应该是被自己的主人逼着上来的。

    不过看她裸体上去的胆量，以及喝尿的勇气，我也能预测到，她以后肯定会

    被调教成一条下贱的母狗。

    不过她的挑战肯定是失败的。

    老婆前面还有几个人，我也没多大兴趣，等到她了我再来看，转身去寻找何

    姐，好家伙，我不看还不知道，她在我后面有段距离的沙发上，噘着屁股，一人

    操逼，一人操嘴，正嗨着呢，旁边还站着人，看那架势，是排着队准备上的。

    看来我今天带她开算是来对了，以前她更多的是心里的渴望，而现在才变成

    肉体的释放，这算是彻底打开了她的潘多拉魔盒。

    见她正玩得兴起，我也没去打扰她，还是接着看舞台上的表演吧。

    一个接一个的挑战着进行着挑战，但没有一个超过２Ｌ的，这让我觉得他们

    之前的记录那女的太厉害了，不然就是作假的，不想让人拿奖金吧。

    这时候我注意到了一个细节，刘哥走到老婆身边，对着她耳边说了些什么，

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    具体说的什么我就不知道了，只看到老婆在点头。

    很快，轮到老婆了，我也开始集中精神，老婆站到了桌子旁边，同样也有旁

    边的人在她身后乱摸揩油，老婆含住了吸管，开始喝起来，瓶子上的刻度一直往

    下降，越来越低，越来越低，眼看着就快要见底了，周围的人也响起了热烈的掌

    声。

    老婆动作慢了下来，小腹也有了隆起的迹象，她确实喝得太多了，直到把整

    瓶里面全部喝光了！这可是３Ｌ！相当于六瓶啤酒了，老婆居然把它喝光了！掌

    声也来得更激烈了。

    主持人在一旁拿起话筒说到，
「今晚的奖金有了她的得主了！」


    话刚落音，一旁的老婆又说了句话，
「再加点。」


    老婆的这句话，让主持人兴奋不已，接着说到，「今晚我们将有新的记录诞

    生了！」

    又一次加了３Ｌ进去，老婆也继续喝，不过明显慢了很多，她靠的是毅力在

    喝，这次，只喝了６００多毫升，老婆到了极限，再耶喝不下了，嘴里的尿都已

    经到了喉咙咽不下去了。

    但老婆也创造了一个新的记录，３．６Ｌ！她也被主持人冠以了一个新的名

    字，人形口便器！老婆已经完成到如此地步了，后面剩余的几个女孩儿也没有了

    挑战的兴趣，这项目也算是结束了，这又是今晚的一次高潮。

    时间已经很晚了，但活动还没有结束，这会儿是宵夜时间，又是短暂的休息

    ，而我身边的何姐还忙着呢。

    后面又进行了一些小项目，但这会儿老婆没在出场，应该是在休息吧。

    但我也没有完全猜对，老婆在后台被他们的工作人员，还有保安都轮流操了

    ，这些在现实生活中不会发生的情节，在这里理所当然的都发生了。

    因为老婆是以野奴的身份来的，无主的状态，加上她自己的不拒绝，所以在

    表演的间歇，休息之余，也同样被别人不停的操着。

    又过了好一会儿，何姐才疲惫的回到我身边，我笑着问她，
「爽吗？」


    她只是点头不说话。

    我又问，
「刚才几个人操你了？」


    
「两个操嘴，两个操逼，一个又操屁眼了。」


    她回答我。

    
「你倒是记得挺清楚的。」


    我笑着对她说。

    她也笑着不好意思的钻进了我的怀里。

    接下来的活动，同样是在小说中才能出现的，又一次在老婆身上变成了现实。

    老婆和主持人一起再次登台，还是一丝不挂，双手被绑着背在背后，看得出

    来，她也很疲惫了。

    这时候主持人说话了，「接下来进入拍卖环节，她可以接受身体伤害以外的

    所有调教项目，以及必须戴套，底价一千，每次加价一片，出价最高的可以有两

    个小时的使用权，您想干什么都行。」

    接下来竞价开始，我没想到老婆在大家心中这么收欢迎，几乎没有停歇的价

    格就涨到了五万以上！要知道，五万块钱，能找好几个优质外围了，十八线小明

    星都能玩。

    但话说回来，老婆有着不输外围的身材和本钱，却能做外围做不到的事，她

    更是很多ｓ心中的猎物，再加上今天这场合不缺土豪，所以价格一直飙升。

    最后，一位眼镜大哥一口价喊到了１０万！结束了这场竞价，这可是我好几

    个月的收入了，他也获得了老婆两个小时的使用权。

    老婆被他带进了一个单独的房间，但土豪的想法我确实不能理解，本以为他

    会想法设法的玩弄老婆，但他的要求却没那么复杂，仅仅是怕你老婆给他舔，连

    操都没有操。

    大概半个小时左右，那人出来了，对外面的众人说，谁想操就去操，他不想

    玩了。

    这一下又点燃了外面人们的激情，大量人群涌入，不过老婆也只有那么几个

    洞，只有又排着队来了。

    本科说单独玩弄的场合，又变成了大型轮奸现场，一直到两个小时结束，人

    都还没排完，也只能叹气放弃了。

    接着，老婆被现场的工作人员带离了。

    我们这边也进入了自由活动时间，我也搜寻着我的目标，就是之前那个女孩

    儿，而我带着自己的ｍ，这也是我的优势，我找到了那个女孩儿，她也有自己的

    主人，沟通很顺利，我把何姐给他玩玩，他把那女孩儿让我玩玩。

    我把那女孩儿带进了单独发房间，不过这也是要付费的。

    年轻的女孩儿，散发着青春的气息，比我老婆都还要漂亮一些，但我并不着

    急跟她玩，而是跟她简单聊了聊，了解了一下她的情况，原来她认识这主人才两

    天，而且以前从来没现实过，第一次就被带到这样的场合来了，并顺从的执行着

    她主人的指令，很多都没做过
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，不适应，而不是不能做，难怪之前看她喝圣水那

    么辛苦的样子。

    而在她的观点看来，就是要无条件的配合主人，服从主人。

    也就是说，从条件和程度来说，她还算是一张白纸，算是一块璞玉，但从根

    本来说，她就是一个完美的胚子。

    面对这样的尤物，这样的极品货色，我也起了挖墙角的冲动，接着又稍微打

    听了一下，原来他现在的主人也不是什么土豪或者带黑社会的人物，就是个普通

    打工仔，运气不错遇到了她，这样的话，我就没什么压力了，这女人，必须想办

    法挖过来。

    我让她伏在我的双腿之间，给我舔肉棒，能感觉出来，连口技都有些生涩，

    这就更加强了我的占有欲，于是我就开门见山的问她，
「做我的母狗吧，怎么样？我能带给你更多。」


    
「不好，我现在有主人的。」


    她回答我说。

    看她样子还挺忠诚的，我又继续对她说到，「我能带给你的，比他能带给你

    的更多，再说，你们这刚认识，就是搭档，算不得主人。」

    见他没有回答，我就继续对她说，「你有没有什么渴望或者理想呢，我都能

    帮你实现。」

    她想了想对我说，「我好佩服那３号姐姐，她好厉害，我要是能有她那么厉

    害就好了。」

    这真是想什么来什么，看来老婆今天的表现给不少人都留下了深刻的印象。

    于是我反客为主对她说到，「看到了吗，刚跟你交换那个女人是我的母狗，

    你才说的３号姐姐也是我的母狗，我现在给你一个机会，你愿意的话就做我的母

    狗，不愿意就算了，但你可能永远体验不到那种感觉了。」

    她的内心似乎在挣扎着，但看样子还是内心的渴望占了上风，她想了想，对

    我说到，
「那３号姐姐真的也是你的吗？她要真是的，我就愿意。」


    
「等这边完了，我带你们见见面不就知道了？」


    我又对她说。

    她的眼神里似乎还有些许期待，回答我说，「好，不过今天我还得跟着他，

    我都答应他了。」

    
「没关系，这里完了明早跟我走吧。」


    我又对她说到。

    「也不行，我今晚是偷跑出来的，明天一早得回家，得跟我妈回老家，下周

    吧，可以吗？」

    她说。

    我见已经说动了她，也不急于一时，便答应了她，但既然在我面前，肯定不

    会放过她，把她按着操了一次，她的逼简直不要太紧了，特别舒服。

    过完了瘾，留了她的电话，又把何姐换了回来。

    而这段时间，老婆再也没有出现，今天的活动也差不多接近尾声，我在人群

    中找到了刘哥，问他什么时候带她回去，他却告诉我，老婆暂时不回去，看来这

    里的活动结束了，老婆的活动却还没有结束。

    这次的东北之行，算得上是收获颇丰，老婆有了她极致的体验，何姐也迈出

    了一大步，更重要的我又白捡了一个完美的胚子。

    活动结束我，我就先带着何姐回去休息，顺便在这边玩几天。

    之前也算认识了几个同好朋友，趁热打铁，期间给何姐组织了一次四人的群

    调，她也完全投入的变成了我的母狗。

    而另一边，老婆这才真正的迈向她的地狱，被带走之后没再露面，他们把老

    婆的奖励现金发放给了她，一共三万一，而最后拍卖的钱，全部归他们所有，这

    也是老婆事先跟他们商量好了的，用自己的身体，替他们赚钱，而且还是完全不

    认识的人，但没想到会有那么高的价格，然后他们直接把老婆带离了会场，去了

    一个单独的居所，北方有很多那种独立的小院，老婆就被带到了一个这样的地方

    ，当天他们也没做什么，就让老婆好好休息了一下。

    老婆露脸虽然也就那几次，但再后台也没有闲着，一晚上被轮奸了几次，按

    照老婆自己的估算，怎么也得三十人以上了。

    这一睡，就睡到了自然醒，虽然身上还是酸痛，但是精神也好多了。

    醒来的时候，自己独自一人在床上，光着身子，床头有一件睡衣。

    这房间虽小，也有单独的浴室，除开被玩弄的时候，老婆还是很爱干净的，

    自己去洗了个澡，换上了睡衣，然后推门而出。

    外面就是客厅，老婆看到了一个四十多岁男人。

    他看到老婆出来了，说了一句简单的话，
「走吧，上楼。」


    然后朝楼上走去，老婆也跟着他后面上去了。

    上到二楼，进了其中一间，是个茶室，老婆一眼看到自己的主人还有另外两

    个男人正在喝茶聊天，加上带她上来这个，一共四个人，她想起了主人对她说的

    话，不要让别人知道他们认识，于是没有任何表示，跟在那男人后面站着。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    
「做吧。」


    其中一人对老婆说到。

    老婆就顺势坐在了旁边的位置上。

    
「我们谈谈吧。」


    又一个人说到。

    老婆有些诧异，抬头看了看，问到，
「谈什么？」


    其中一个人开门见山的对老婆说到，「没想到你一个女人有胆量独自来参加

    这个活动，从你的表现看来，你就是个天生的受虐狂，性瘾者，很难遇到你这样

    的，你开个价吧，但要保证随叫随到。」

    那人说话很有上位者的气息，让老婆不知不觉就有了臣服感，她回答到，「

    我不要钱，我要的是刺激是羞辱。」

    这时候，刘哥也说话了，
「那你的理想是什么？」


    老婆想了想，我回答到，
「我想做最下贱的母狗，想要最极致的体验。」


    刘哥又接着说，「那我们就先不谈钱，你想的话马上就可以开始，超过你以

    前所承受的。不愿意就可以走人了。」

    老婆不想让刘哥失望，加上内心的渴望，要知道，刘哥以前就玩得很厉害，

    这还要超过以往的，让老婆内心也有了渴望，于是回答到，「我来都来了，就不

    会走了。」

    
「好，那就开始吧。」


    刘哥最后又说了这么一句。

    有钱人的想法跟普通人不一样，他们不是想操老婆，对他们来说，想要女人

    很容易，他们纯粹是想玩老婆。

    他们对操老婆似乎没多大的兴趣，带着老婆去了另外的房间，老婆也根本不

    知道她们要做什么。

    应该是这里的主人，将房间木地板抠了一块出来，这里是个隔层，是中空的

    ，下面还有一层。

    而位置是靠着墙边，一直延伸到隔壁一个房间。

    
「脱了，躺下。」


    其中一个对老婆命令到。

    老婆没有犹豫，脱下了刚穿上不久的衣服，躺进了那长方形的凹槽中。

    老婆现在的位置就相当于头伸在了另一个房间，而身体却在这边。

    刚说话的那人又蹲下来，对老婆说到，「你很幸运，这设计很久了，你是第

    一个用上的。」

    老婆能听到他说话，却完全不明白他的意思，只是下意识的点头。

    然后他们又拿来盖板，但不是之前的那块木地板，而是另外一块，同样大小

    特制的地板，接着盖在了老婆身上，只到头部脖子位置，不过这块板的乳房和下

    体处都留着圆洞，让老婆这些部位都暴露在外面。

    但老婆不胖，似乎不是很严实，他们又调整了一下，在老婆身下又垫了几层

    ，特别是屁股处，为了让下体凸起。

    这下就基本严丝合缝了，老婆的被束缚在中间，两个奶子从孔洞处穿出，贴

    得紧紧的，下体阴唇也露在外面。

    他们这玩法程度很重，为了避免出现意外或者安全事故，像老婆主人之前一

    样，给她的左右手分别拿了一个遥控器，到极限了按下，他们也会停下。

    刘哥之前那个特制的箱子，也是他们这里帮忙设计的。

    同样的，老婆也是在疯狂的边缘疯狂的试探！弄好之后，那人直接穿着皮鞋

    ，用脚踩在了老婆乳房上。

    
「啊！」


    老婆发出了疼痛的叫声，但他看都没看老婆一眼，而是对其他人说到，「感

    觉不错，要不来试试。」

    几个人就轮流试了试，老婆的眼泪又一次出来了。

    这时候，旁边一个正抽着烟的，对其他人说到，「你们看这贱货，下面水真

    多。」

    听到他这样说，老婆也不由得下体一紧，但紧接着，下体阴唇传来一阵灼热

    的疼痛感，那人用烟头直接插向了老婆阴唇。

    
「啊！」


    又是一阵惨叫，虽然老婆下面水不少，但这毕竟是一个点燃的烟头，这也是

    老婆第一次被烟头烫下体。

    看到老婆坚持过来了，那人又来到头这边的房间，刘哥也在一起，接着问老

    婆，
「还想玩吗？」


    老婆看了看旁边的刘哥，流着眼泪，一边点头一边说，
「想。」


    他笑了笑，没接话，又拿出了一些东西，老婆同样不知道是做什么的，但是

    却知道，肯定是用来玩自己的。

    那人先是用卡扣把老婆脖子固定住，接着又把老婆的头固定住，一个大漏斗

    型的容器插在老婆嘴里，直径也比较大。

    再用防水胶布牢牢的缠住。

    一切准备妥当之后，又一样东西盖在了老婆头上，两边跟漏斗边缘齐平，老

    婆的眼前也变成了一片漆黑。

    但从外面看，就很容易看出这是什么东西了，这就是一个马桶！打开就能看

    到一个固定的大漏斗，却看不到老婆的脸。

    因为老婆昨晚喝尿时候的惊艳表现，让他们决定把老婆变成真正的便器。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    毕竟这样的女人可遇不可求！老婆身处黑暗之中，忐忑，恐惧，期待，各种

    心思都有，因为她完全不知道接下来会发生什么。

    还在想的时候，突然感觉到自己下体又被什么巨大的东西给撑起来了。

    转到外面的场景，一个男的正用他的脚往老婆逼㎏捅，男人的脚可比女人的

    大多了。

    老婆紧紧捏着拳头，承受着这种胀痛感，但她却没想过按下手中的遥控器。

    没一会儿，被他生生的给挤进来了！但下面的感觉还没结束，上面又来了，

    跟刘哥一起的那人，对刘哥说到，「老刘，现在这准备好了，我就先上个厕所试

    试了。「刘哥就关门出去了，毕竟，一个男人上厕所，另一个在边上看着，还是

    有点别扭的。老婆看不到外面的场景，却能听到外面的声音，但没一会儿就感觉

    到一股热流顺着漏斗流向了嘴里，那人在外面撒尿了。这密封性很好，根本洒不

    出来，全部被老婆大口大口的吞了下去。但还没完，紧接着，就是黄金顺着下来

    了，里面还有残留的菜叶和玉米粒，老婆没有任何选择，艰难的下咽了。但由于

    黄金的黏性，也有一部分沾着边壁，没有全部进老婆嘴里。这时候，老婆已经感

    觉自己完全沦为了别人的玩物了，委屈，兴奋，同样是五味陈杂。但外面的人哪

    里会让老婆有这么多的感慨。听声音好像刘哥又进来了。只听见他说到，「这没

    水也不行，我来冲冲吧。」

    紧接着，就是一股圣水，混合着残余的黄金，还有丢弃的纸张，甚至还有烟

    头，一股脑的冲进了老婆嘴里，老婆差点美缓过气来！但她还是坚持了下来。

    她的承受能力超过了一般人的想象。

    这一下过后，突然安静了下来，老婆不知道时间，但是却中午了，那几人吃

    饭去了，他们并不在意这分分秒秒。

    老婆也渐渐的睡着了。

    不知道过了多久，老婆被突如其来的一股圣水给冲醒了，一下呛到了，下意

    识的按了手里的遥控器。

    外面也立马拆开了老婆头上的东西。

    老婆一眼就看到了刘哥眼中的关切，心里还觉得挺幸福的，被人玩的幸福。

    刘哥问老婆到，
「怎么，受不了了吗？」


    老婆连着咳嗽了好几下，才缓过劲来，不好意思的回答到，「不是的，刚才

    睡着了，一下呛到了。」

    
「还行是吧？」


    旁边站着的一个男人居高临下的对老婆说到。

    
「嗯。」


    老婆点头回答到。

    
「干脆就不用这个了。」


    他又说到，然后没再用那漏斗，直接将外面的盖子盖上，这下里面直接就是

    老婆的脸了。

    如果是恐怖片看着下面一张脸倒是挺吓人的，但这是他们自己弄的，就没那

    种感觉了。

    那人又接着说到，
「我吃撑了，我先上个厕所。」


    其他几人也识趣的出去了。

    他在里面锁上了门，可能也不想别人看到吧，本来大便的话，就是坐马桶上

    圣水黄金一起来，但由于老婆的存在，他也分了步骤。

    先是掏出肉棒，老婆仰着头能看到他，自己主动张开了嘴。

    他也没有客气，对着马桶就尿了出来，虽然是瞄着老婆嘴尿的，但是站得比

    较高，尿得老婆脸上头发上到处都是，不过大部分还是进了老婆嘴里。

    尿完之后，他没有急于大便，再次对着老婆的嘴开始吐口水，老婆也同样看

    到了他的动作，再次张大了嘴巴。

    他瞄得准准的吐进了老婆嘴里，看得出来，他很享受很满意。

    这时候老婆也感觉到自己的乳房和下体传来的摩擦感，身上的木板似乎被揭

    开了，她的乳房早已被挤出来两圈印子，只是自己看不到而已。

    外面的人又开始摆弄老婆的身体了，但老婆却看不到他们在做什么，老婆能

    看到的只有眼前这个把自己当成便器的男人。

    不过这个男人接下来的动作连老婆都没有想到，可能这就是越有钱的人越变

    态吧。

    当然不是说所有人，而是说有这方面爱好的人。

    他居然趴在马桶沿上，对老婆说，
「把嘴张开。」


    老婆照做了，然后他开始抠自己的喉咙！老婆就眼睁睁的看着他做这个动作

    ，连着抠了几下，突然哇的一声，一片呕吐物从他嘴里吐了出来，老婆张着嘴，

    下意识的闭上了眼睛。

    一片带着酒味，带着胃酸的呕吐物，吐在了老婆脸上，老婆嘴是张着的，还

    有一部分都煳在了脸上。

    
「快吞了！」


    那人似乎很喜欢这样的状态，对老婆命令到。

    这是老婆第一次吃别人的呕吐物，内心无地自容，却又兴奋无比，下体也渗

    出了丝
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						丝淫液。

    另一边的人也感觉到了老婆的变化，又有什么粗大的异物塞进了下体，并持

    续抽插着。

    身体上的刺激带来了精神上的亢奋，老婆吞掉了嘴里的异物，那人又用手指

    把其他地方的纷纷刮到老婆嘴里，看着老婆一点点的吃进去，但是依然还是有残

    余。

    
「好吃吗？」


    那人又问到。

    老婆的头动不了，只能回答到，
「好吃。」


    这个时候，不要说别人没把老婆当人看待，连她自己都进入了一种忘我的状

    态，自己都把自己当成了别人的玩物。

    看到老婆的表现，那人很满意，又对老婆说到，「我玩过很多女人，你是我

    见过的最贱的，喜欢是吧？那接着来。」

    说完，他留脱了裤子蹲在了马桶上面，是躲着而不是坐着，这样他能看到老

    婆的表情。

    老婆也盯着他下体在看，屁眼周围男很多，也很黑，然后看到他的肛门开始

    收缩，扩张，突然一股黄色的粘稠物体从里面出来了，看样子他在拉肚子，并不

    是干的，直接喷得老婆满脸都是，老婆现在的脸已经不成人形了。

    他继续拉着，知道感觉舒爽了，用纸擦了擦屁股，直接丢进了老婆嘴里。

    老婆现在就是一个大花脸，尿液，黄金，混合着呕吐物，煳得满脸都是，那

    人看了老婆一眼，鄙夷的盖上了盖子，扬长而去。

    没过到两分钟，开门声又响了，又进来了一个人，揭开盖子，看到老婆这样

    ，吓了一跳。

    但不影响他接着的动作，再次对着老婆的嘴尿了出来。

    从昨天，到现在，老婆就没吃过什么正经东西，也没喝过一口水，全部都是

    喝的尿，现在又不知道吃了多少。

    一直到他们觉得继续这样玩没什么乐趣了，才把老婆放了出来。

    老婆满脸都是污物，在几个男人的注视下，自己用手弄到了嘴里吃掉，他们

    也才罢休，然后他们又让老婆自己去洗头洗澡，洗干净了出来。

    老婆身上太脏，洗了好几遍，才把自己洗干净，出来的时候，他们已经在外

    面等着了。

    老婆出来的时候，那几个男人正在商量着什么，老婆听明白了，好像是在说

    先安排人操她，还是先玩她的事，但她自己也插不上嘴，安静的等待着他们的决

    定。

    他们也似乎达成了一致，其中本地那个就问老婆，
「最多被多人人轮过？」


    老婆想了想说，
「具体也不清楚，没数过，可能一二十个吧。」


    她说了个比较保守的数字。

    
「行，准备吧。」


    那人又说。

    老婆不知道准备什么，但他们自然会安排。

    又带着老婆来到了之前那个房间。

    这个ｓ，以前肯定是个木匠或者木工之类的，因为老婆看到的又是实木制品

    ，竖着一块木板，中间有圆洞，可以向两边分开那种，底盘也是一块木板。

    先把竖着那块木板分开，让老婆趴上去，腰部位置契合，然后再把木板合上

    ，他们喜欢玩这种前后分离的。

    这时候老婆的腰部以上，乳房和头在前面，屁股和逼就在后面，老婆也看不

    到后面，呈一个跪趴的姿势。

    底盘上也有卡扣，手脚都被分开铐着束缚住，又成了一个标准的挨操姿势，

    最后，他们再度蒙上老婆的眼睛。

    但这几个人对操逼都没有多大兴趣，准备好这些，开门出去了。

    老婆在一片黑暗中漫长的等待着，自己也不知道过了多长时间，听到了断断

    续续的脚步声，门再次被打开。

    正对着的就是老婆噘着的屁股。

    老婆不知道是谁，也不知道有几个人，只是感觉到一根滚烫的肉棒插进了逼

    里，还没来得及多想，嘴里也被塞了一根，双乳也被捏住了，两边同时开始抽插

    起来，就这样一个接着一个，有时候是逼，有时候是屁眼，屁股被撞得通红，自

    己也不知道高潮了几次，只是感觉到或大或小的肉棒，在自己身体几个洞里无休

    止的不停的进出，操到最后完全失去了生理上所带来的快感，又一次变成了纯粹

    的工具。

    不知道过了多久，总算是结束了，等到那几个人回来的时候，老婆身上已经

    没有什么力气。

    被放下之后直接瘫软在了地上，那人数了数，周围一共五十多个废弃的套子。

    见到老婆精神状态不佳，他们没有急于下一步，又让老婆休息了。

    当然，他们这不是怜惜老婆，而是想要她有更好的状态。

    这一次，他们倒是让老婆好好吃了顿饭，补充了一下营养，接着让老婆休息

    ，来到了第二天，他们计划的最后一个项目。

    毕竟越有钱的人，没那么多空闲时间，都有自己的事要
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						忙。

    第二天老婆醒来的时候，身体比之前更痛了，特别是下体，之前还被烟头烫

    伤过，一直没怎么得到过休息。

    但他们几个也没打算就这样轻松放过老婆。

    但这次不是老婆自然醒，而是被他们叫醒的，不过今天多了一个人，就是之

    前活动时候，负责现场医护的一个男人。

    他的出现，怕你老婆第一次感觉到有些害怕了，但不知道为什么，内心却反

    而更期待了。

    老婆身上照样事不着寸缕，自从之前脱了就没有在穿过。

    屋子当中有一个Ｘ形的邢架，不用说，自然是给老婆准备的。

    她再度呗固定住，双手双脚都被铐着，连腰部和脖子处也有两个金属圈固定

    着。

    接着着在老婆的阴唇，乳头上抹开点乳液，再连着舌头一起都夹上了带线的

    夹子，那是一个电击器。

    没有问老婆是否准备好，其中一个男人就打开了开关。

    老婆突然感觉一阵酥麻感传遍了全身。

    
「啊啊啊。」


    叫出了声。

    那机器应该是能控制电流和电压的，看到老婆很享受的表情，这可不是他们

    想要的结果。

    接下来又重新调整的强度，这一下，让老婆的大脑感觉一片空白，身体受到

    了强烈的刺激，全身开始抖动，下体也失禁尿了出来。

    这样持续了几秒，他们关掉了机器，但老婆身体的抖动却没有停止。

    这下他们都比较满意了，轮流来试了试，这也让老婆连续的失禁，人都有点

    恍惚了，但他们应该也是控制在安全电压之内的。

    不过这不是他们的目的，只是他们的一个辅助内容，趁着老婆目前恍惚的状

    态，又将老婆放了下来，扶着她坐在了一张椅子上。

    这椅子跟审问犯人的那种椅子差不多，区别就是下方事中空，上面有一个巨

    大的阳具，特点就是粗，特别的粗。

    前面有块小木板，可以把手铐在上面那种。

    老婆被他们扶着到了椅子边上，他们没有亲自动手的意思，对老婆下令到，

    
「坐上去。」


    老婆看了看，就自己开始行动，这几天自己的逼早已被操松了，昨天甚至都

    被操麻木了，但面对这样子一个粗大的阳具，内心还是有些害怕的。

    其实对老婆来说，如果自己看不到，也都能承受，但自己能看到的，还是有

    些害怕的。

    但害怕归害怕，老婆不缺少勇气，把那阳具对着自己的逼，慢慢往下坐，一

    开始，就把逼给撑开了。

    
「啊，啊啊啊。」


    一边往下坐，老婆一边自己发出了叫声。

    两边阴道壁被撑得紧紧的，中间最粗，老婆咬着牙坐了下去，后面部分自然

    就跟着进去了。

    但老婆坐下去之后才发现，这阳具不但很粗，而且还是充气的。

    他们接下来就把老婆的手铐上了，拿起充气那一头开始打气。

    不玩扩张的人，体会不到女人的阴道能扩张到什么程度，老婆只感觉到下体

    里面一次次的变得更涨，大颗的汗水往下滴着，直到他们充气的时候似乎打不进

    去气了才停下。

    这时候，老婆根本不敢再动，感觉下体随时会被撕裂一般，汗水浸湿了整个

    身体。

    老婆还在思考着自己下体疼痛的时候，今天来的那个人，搬着凳子，坐在了

    老婆对面。

    他并不说话，望着老婆笑了笑，戴上手套，然后在她的乳头和乳房上喷了喷

    酒精，又用棉签擦了擦。

    看到他这样的动作，老婆下体不禁收紧，确是一阵疼痛，只有再次咬牙面对

    了。

    他用手捏着老婆的乳头，来回摩挲着，然后拿出一个小盒子，把里面的东西

    倒在了老婆面前的小桌板上，那是一盒图钉。

    接着，他再次用邪恶的眼神望着老婆笑了笑，拽着老婆的乳头贴在了小桌板

    上，用图钉往上一按，老婆立刻疼得发出了叫声。

    不过这根本不影响他手上的动作，又拿出一个小锤子，两下下去，老婆的乳

    头就被他牢牢的钉在了小桌板上。

    老婆也再次哭了起来，发出一阵阵痛苦的惨叫和哀嚎，这锤下去，不但穿刺

    着老婆的乳头，更同样是锤到了老婆的乳头，即使不是很用力，也让老婆疼得死

    去活来。

    看到老婆这样痛苦的叫声，他们既不想停下，也怕老婆受不了崩溃了。

    不过很快就想到了一个测试的办法，既简单又有效的办法。

    其中一个男人走到老婆面前，掏出他的肉棒递到了老婆嘴边。

    而作为老婆下意识的动作，即使叫得再惨，再痛，还是抬头一口含住了他的

    肉棒。

    他也顺势在老婆嘴里插起来，但这同样也打消了
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						他们心里的顾虑。

    老婆面前那人，没有停手，继续拽过老婆另一个乳头，同样的动作钉在了桌

    板上。

    老婆的惨叫又提高了一个分贝，嘴里有根肉棒，只能呜呜的叫。

    站着的那人干脆来了几次深喉。

    老婆也一边哭，一边任由他插着嘴。

    接着，那人抽出了他的肉棒，老婆更是放开了哭了起来，两个乳头都被钉在

    了桌板上，还有丝丝血迹流了出来。

    这是老婆第一次被这样对待，完全的动弹不得了。

    刘哥也走到了老婆跟前，拿着手里的烟，再次看向了老婆的乳房。

    而现在老婆连后退退群都做不到，眼睁睁的看着刘哥的烟头插在了自己乳房

    上。

    
「嗯。」


    这次老婆居然咬着牙没有叫出来，只是发出了痛苦的嗯声。

    乳房上传来滋滋的声音，一股皮肤被烧焦的味道传到了老婆自己的鼻子中。

    虽然很痛，但最痛的那一阵已经过去了，老婆也是舒了一口气。

    可这里并不是只有刘哥一个人，接下来又一个，刚点燃的烟，对着老婆另一

    个乳房做了相同的动作，这下老婆两个乳房都有了烟疤！老婆的泪水就没有断过。

    坐老婆对面的那个人，又看向了老婆，他的眼神让老婆害怕，却不敢违抗，

    也无法违抗。

    
「舌头伸出来。」


    他命令到。

    老婆乖乖的伸出了舌头，他没用手，而是用镊子夹住了老婆的舌头，从另一

    个人手中要了一根烟头过来，这次用在了老婆舌头上，老婆的舌头一下就起了泡。

    但更多的还是对老婆乳房感兴趣，既然开了头，就打开了恶魔的阀门，接连

    着烟头都灭在老婆的乳房上，老婆的乳房变得千疮百孔，最后哭得更是连眼泪都

    没有了。

    那医护人员给老婆做了及时的消毒和处理，但即便再及时，也难免会留下小

    小的疤痕。

    不过只要老婆能接受，其他人的眼光又何妨呢。

    把老婆折磨得差不多了，他们解开了老婆的手铐，其中一个对老婆说到，「

    我们外面等你，自己出来。」

    说完，几个人头也不回的走了，留下老婆一个人在这里。

    这下就让老婆傻了眼，即使再痛苦，再残忍的折磨，老婆都能靠自己的毅力

    咬着坚持，但现在人都走了，自己还被这样钉在这里，现在想出去，却只能靠自

    己了。

    她用手碰了碰自己乳头上的图钉，立马一片钻心的疼痛。

    可现在没有其他办法，只有靠自己。

    奶头被挤压得紧紧的，稍一用力，又是一阵疼痛。

    自己也明明知道，一下拔出来会快得多，也会轻松好多，但这扎在自己乳头

    上的东西，自己却做不到那么顺畅，只能一点点往外拔，可是又钉得很紧，不怎

    么能拔得动，好不容易满头大汗弄了一小截出来，但下面还是很紧，这不得不拿

    着图钉头轻轻的左右摇晃，让钉子那头松一些才好拔出来，这让老婆是又痛又急

    ，再一次把尿都急出来了，但这次却没有任何的快感。

    好不容易拔出来一颗，就像是用尽了老婆全身的力气，乳头上也再次出了血

    ，老婆记得尿都出来了，是真的出来了，但这次却没有任何快感，只有急躁和疼

    痛。

    还有另一个乳头也同样被钉着，老婆没有其他办法，只得再次如法炮制，艰

    难的把另一个图钉取了下来。

    虽然两边都疼，但是却松了一口气。

    老婆看着被穿刺的乳头，以及伤痕累累的乳房，心里不禁一阵酸楚，多少男

    人梦寐以求想把玩的东西，却被这几个男人折磨成这样，可心里也不由得有那么

    一点满足感，这是一般女人都做不到的，自己才是最好的。

    乳头是解放出来了，可下面怎么办？要是按照最开始插进去的尺寸，老婆也

    能不是很困难的退出来，可现在下面被他们充气了，而且充气口是那种可插拔的

    结头，之前他们出去的时候，就把充气管拔下来带走了，老婆也再次变得手足无

    措起来。

    可还是没办法，这里只有她自己了，先是用手掰着自己的逼，想把那肉棒退

    出来，可是里面太紧了，根本退不出来，但好在下面水还是很多，慢慢适应了，

    也没开始那么疼了。

    既然用手不行，也没其他办法了，老婆只有夹着那肉棒慢慢的上下移动。

    强烈的摩擦感挤压着她的肉壁，这太慢了根本出不来，她只有忍着疼痛再次

    加大了幅度。

    这跟被动的挨操不一样，这是必须要自己动起来。

    老婆又一次满头大汗，只能通过放声的大叫来转移部分痛苦。

    老婆一边调整着呼吸一边调整着动作，咬紧牙关用力往外拉扯着，感觉自己

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    的逼都快撕烂了，可她却不敢松这一口气，怕功亏一篑，继续努力往上提拉着，

    终于，在老婆的坚持下，那假阳具被生生的拉了出来，老婆的阴道口也出了血！

    要知道，老婆一直都以耐操着称，被操肿过，被操晕过，但从来没有被操坏过，

    这还是第一次阴道被玩坏！再看看那假阳具的尺寸，老婆更是吓了一跳，因为充

    了气的，所以中间要粗些，最粗的地方比自己小腿还粗了！没想到刚才在自己体

    内的是一个庞然巨物！但现在总算是脱离了椅子的束缚，每走一步都是钻心的疼

    痛，老婆坚持着推门出去，五个男人正在外面等着的。

    女人的内心是难以捉摸的，老婆出来，看到了刘哥像她投去的赞许已经肯定

    的目光，老婆又一次觉得心甘情愿，理所当然了，心里也不再有委屈，只有被认

    可的满足感。

    这下还是那医护人员动的手，在老婆身上摸来摸去，看来看去，最后下了一

    个结论，队其他几人说到，
「让她休息下吧，逼还肿着的。」


    其他几人对他的话很认可，都点头同意，还是只有老婆不知道他们要做什么。

    他再次给老婆做了消毒和一些处理，接下来的时间都没有再碰老婆了，就这

    样又让老婆休息了一天。

    又过了一天，老婆这次是被他们叫起来的，他们想做的事情也很简单，毕竟

    老婆的身体状况需要休息了，再大强度的玩也不合适了。

    那医护人员再次检查了老婆的乳头和逼，又对那几人说到，「就现在吧，再

    等也差不了多少了。」

    那几人也都点头同意。

    就这样，老婆再一次被固定在了Ｘ邢架上，他也再次戴上了手套，给老婆穿

    上了一个带锁的乳环。

    老婆以前就被穿过乳头，很容易就做到了，只不过这次换成了带锁的。

    接下来，他又把目光看向了老婆下体，老婆也下意识的紧紧收缩，下体的疼

    痛感一直没有消除，只不过没有之前那么肿了，他们也仅仅是等老婆消肿而已，

    没有考虑过老婆是否疼痛。

    一阵酒精喷雾喷在老婆的阴唇上，老婆又痛得眼泪直流，这两天，她都不知

    道哭了多少次了。

    
「别动，弄伤了可不好。」


    那人对老婆说。

    听到他这样说，老婆也不敢动弹了，只能再次闭上眼睛，只觉得阴唇突然传

    来被穿刺的疼痛，低头看下去，那人却还没停下动作，只得再次闭上眼睛，感觉

    着下体一阵又一阵的疼痛，完全放弃了内心的抵抗。

    
「好了。」


    那人说了一句，接着就把老婆放了下来，老婆这才看到，自己的阴唇从上到

    下穿了三个，上下两个一边挂了一个圆环，中间那个却是将两边的阴唇连在了一

    起，同样也是一个带锁的，把老婆的阴唇锁了起来！还是挺好看的，老婆心里想

    着。

    那人还是很专业的，对老婆说了些注意事项，比如暂时别沾水，多注意卫生

    ，半个月不要剧烈运动，并给了她一瓶外用消毒的。

    最后，再告诉老婆，钥匙他们都有，让老婆存了他们的电话，想打开就来找

    他们。

    这房子没人住，想休息几天再走也行，现在走也行。

    但意外的是，作为对老婆的奖励和认可，把她之前赚的那十万都给了老婆，

    这一次东北之行，老婆的身体虽然受到了摧残，但却赚了十多万，也算是意外的

    收入了。

    这次的活动也算是结束了。
	
 
 ---------- 
 
第25章 【M老婆的刺激游戏】（20外传）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年5月23日

    字数：20800

    【本章为轻口外转，跟之前情节有部分雷同，请选择观看】

    这次出去，收获不小，何姐不再觉得自己是ｓ，在我面前完全的投入到了母

    狗的角色，也第一次体验到了多人轮奸带来的刺激，我带着她早早的回来了，她

    也该回家了。

    另外还遇到了一个感兴趣的女孩儿，只是不知道她是否有那勇气。

    而同时，老婆还在接受者她的洗礼。

    又过了两天，老婆跟刘哥一起回来了，然后各自分开，说了个地方让我去接

    她。

    见到她时，她穿着刘哥给她买的新衣服，很普通的一件衣服，连暴露都算不

    上，不过老婆看起来很憔悴，似乎也瘦了些。

    看到我了，依然还是很高兴的和我一起上车回了酒店。

    老婆后来发生了些什么，我没有看到，但之前老婆的表演我可是都看到的，

    一到酒店，我就迫不及待的把老婆按在墙上准备强上她。

    而这次，老婆表现得却有些拒绝，对我说到，
「老公，我想休息下好吗？」


    要知道，以前不管怎么玩，不管玩得多狠，老婆从来都是来者不拒，从来不

    会拒绝我的任何要求，而现在说出了这样的话，让我觉得很诧异，不由得问到，

    
「怎么了？」


    老婆看着我，脱掉了自己的衣服，里面依旧是真空。

    这一下，我才看到老婆双乳上还没恢复的烟疤，以及乳头和阴唇上的锁环，

    老婆出去这一趟，身上居然多了这么多东西。

    这让我也觉得很心疼，问老婆，「还疼不？怎么把你弄成这样子了？他们强

    迫你的吗？」

    老婆红着脸，低着头，小声说到，
「没有，是我自愿的。」


    
「你身上留了这些，以后怎么办？」


    我又问到。

    
「反正在里面，别人也看不到，老公你怪我了吗？」


    老婆又对我说到。

    
「我是心疼你呢，都这样子了。」


    我又说。

    
「没事的，习惯了就好了。」


    老婆倒是看得很开。

    我伸手摸了摸她被锁住的阴唇，又问，
「钥匙呢？」


    
「没钥匙，钥匙得跟主人要。」


    老婆回答我。

    这让我一阵郁闷，敢情我想操老婆，还不能随时来了。

    老婆看出我似乎有点生气了，连忙跪在我身前，对我说到，「老公别生气，

    做都已经做了，你不是一直都想要我越贱越好吗，再说，我还有嘴，还有后面，

    都可以用的，我什么都听你的好不？」

    说完，不等我回答，自己就拉开我的拉链，用嘴含住了我的肉棒。

    看到老婆这么卖力的样子，我也不忍心再怪她，也没有阻止她的动作，又接

    着问她，
「除了我看到了，他们还对你做什么了？」


    老婆没有隐瞒的全部告诉了我，包括最开始表演的时候，在后台就被那些保

    安还有工作人员轮过，被他们带走后，又一次被不知道多少人轮了一次，老婆就

    估计了个大概，总数算６０个，把记事本上的人数变成了５４７。

    后来包括做他们的人形便器，电击那些也都告诉我了。

    最后还告诉我这几天挣了十多万，不过除了自己那三万一的奖金，剩下的，

    全部都上交给她主人了，这败家娘们！我没想到老婆这几天过得这么精彩，她的

    承受力也再次超出了我的认知，我的欲望也开始膨胀起来，将老婆推到墙角，抵

    着她的头就开始勐插。

    老婆没有做任何动作，任由我的肉棒在她嘴里不停的进出着，我也一直保持

    着高强度的抽插。

    我知道，这对老婆来说并不难，我也纯粹是发泄而已，最后，肯定是射进了

    老婆嘴里。

    但我没着急把肉棒退出来，射完之后，接着又将圣水尿进了老婆嘴里，老婆

    仍然是一滴不洒的全部吞了进去。

    本来我想着，既然她都吃过别人的黄金了，我也要来试试，但还是狠不下心

    ，也就作罢了。

    这也难怪老婆更喜欢被陌生人玩，因为他们更狠。

    当天没再做什么，毕竟老婆又需要修养了，特别是穿了环的，没个十天半个

    月是养不好了。

    我们也没在酒店继续住，回到家里好好修养了。

    又过了几天，给了我一个惊喜。

    之前一面之缘那女孩儿联系了我，本来以为她也是当时的场面话随便说说，

    没想到她一直当了真。

    她从老家回去了，想要来找我，并直言对我说，吸引她的是３号姐姐那种状

    态，这是她的理想和榜样。

    既然如此，我肯定不会放过她，跟她深入了解了一下，她才大二，之前是网

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			 上看到相关内容的，但一发不可收拾，无法自拔，迷恋其中，并常常幻想自己就

    是里面的女主人翁，并且越变态越狠的就会让她越兴奋。

    阴差阳错遇到之前那个主人，就被带去了那样的场合。

    之前有过一个男朋友，但还是处女！就是被她那个主人第一次见面的时候破

    了处，这对我来说也是一个小小的遗憾了，但屁眼还没有被操过，也是一个小小

    的惊喜。

    之后就被她主人带去了那样的场合，就当晚，被包括我在内的四个男人操过。

    她第一次就去那样的场合，并且没有被吓到，甚至是看到了
「榜样」


    的力量，在她觉得，ｍ没有什么喜欢或者不喜欢的，就该无条件的服从主人

    ，从中获得刺激和快感。

    她只看到了老婆下贱的样子，被玩弄的样子，却不知道老婆承受了多少，经

    历了多少。

    我只能说，她天生就是一个ｍ，而且是一个适合重度开发的ｍ。

    她是一个胆大的女孩儿，跟家里撒谎说这边的同学帮忙找的工作，过来跟她

    一起打暑假工，勤工俭学，家里也没有多问，她就踏上了南下的征程。

    姑且叫她小慧，她名字里面有这么一个字，我也就这样叫她了。

    对于她的到来，老婆也是知情的，出于内疚，老婆也是双手支持赞成。

    老婆又休息了好些天，身体也恢复了好多，由于当时处理得即使，最近也一

    直在保养，乳房上只有澹澹的疤痕了，乳头也没多大的问题了，毕竟以前也穿过

    ，只是下面还需要保养，也好多了，但为了安全起见，还是不合适做剧烈的运动。

    不过我肯定得带老婆同去，毕竟她可是小慧的榜样，也是她愿意过来的一个

    重要因素，老婆的存在，也能让我操作起来得心应手，老婆更是愿意按照我的要

    求无条件的配合我。

    翌日，老婆和我一起去车站接她，老婆今天穿的比较随便，就是一套普通的

    吊带连衣裙，但同样是超短的，我告诉了小慧车牌号，然后车上等着她。

    老婆对她没什么印象，毕竟当时玩的时候比较混乱，老婆的注意力也不可能

    放在一个女人身上。

    但是我可记得清清楚楚，没一会儿，就看到一个曼妙的身影张望着朝我们这

    边走来，她穿了一套运动装，长发披肩，上身是一件高腰的小Ｔ恤，饱满的胸部

    高高的挺立着，应该是穿了一件运动内衣，下面是一条超短热裤，大长腿光滑白

    皙，前凸后翘，脚上一双白色回力鞋，身高也有一米七左右，拖着一个小小的拉

    杆箱。

    年轻的女孩儿，不施粉黛，整个人洋溢着青春的气息，回头率也挺高的，不

    少人都会多看两眼。

    她慢慢的来到我的车旁，因为我是关着车窗在吹空调，所以她走过来弯着腰

    ，敲了敲我驾驶室旁边的车窗。

    我摇下玻璃，就这样看着她的脸，她似乎有些紧张，当然，不是害怕，仅仅

    是紧张而已，对于一个第一次就能让一个陌生人带去参加那样的聚会的女孩儿来

    说，她的胆量足够了，不过毕竟这才算是第一次真正意义上的见我，所以显得有

    些紧张。

    我很随意的就把手从她Ｔ恤领口处伸进了她的衣服里面，又随意的捏了捏她

    充满弹性的乳房，对她说，
「上车吧，坐后面。」


    她很害羞，低着头，但却没有任何躲闪或者拒绝的动作。

    虽然我说话了，但是我手没拿出来之前，她也并没有动，从旁经过的路人，

    也都很惊奇的看着这一幕。

    不错，我很满意，不要脸是一个ｍ必备的素质。

    我心里这样想着。

    我捏了捏她发硬的乳头，抽出了自己的手，她也才往后挪了几步，从后面的

    门上了车，因为她箱子很小，也不用放到后备箱里，直接就带着一起上了车。

    一拉开车门，她就看到了同样坐在后排的老婆，似乎是找到了主心骨，也像

    是有了定心丸，唯老婆马首是瞻的样子，很兴奋的就拉着老婆的手臂，摇着她的

    手说到，
「姐姐，你也在，太好了。」


    老婆招呼着她坐到了旁边，很亲热的夸奖着对她说，「妹妹真漂亮，身材真

    好。」

    小慧这会儿笑得很开心，不再像刚才那么拘束了。

    有共同爱好的人，也很容易有共同的语言，特别是这种毫无心机的小女孩儿

    ，更容易。

    这时候，老婆就要起到她的带头作用了，之前我也专门提醒过她，因为对于

    这个女孩儿，我没打算循序渐进，我要的是一步到位。

    小慧现在还有些兴奋，又对老婆问到，
「姐姐，他真的是你的主人吗？」


    老婆也同样笑着回答她，
「是的，我一直都是他的母狗，你想吗。」


    老婆没有说我是她的主人，


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						而是说她是我的母狗，一样的意思，不一样的表

    达方式，就是要让小慧从语言上意识到自己的身份。

    
「嗯嗯，我想。」


    小慧连着点头回答到。

    这时候，我也把头转向了后面，对老婆招了招手，老婆也很顺从的把身子凑

    了过来。

    我二话没说，
「啪」


    的一下，给了她一记响亮的耳光。

    接着我又把目光转向了小慧，她被我这一下弄得有点懵，不知所措的看着老

    婆。

    老婆也没有说话，对她使着眼色，让她把脸也伸过来。

    这女孩儿是单纯，并不是傻，很快就明白了老婆的意思，从另一边也把头伸

    了过来。

    我顺手对她也是一耳光，力度同样也不算小，然后对她说到，「你现在来了

    ，就是我的母狗，上车不先叫人，就顾着聊天去？」

    小慧觉得很委屈，眼里挂着了泪水。

    但是打铁要趁热，老婆也明白我的意思，在一旁说到，「对不起，主人，母

    狗错了。」

    说完这句话，自己伸出手，一左一右分别给了自己一耳光，力度并不比我刚

    才动手时候小。

    榜样的力量是巨大的，小慧看到老婆这样的动作，依葫芦画瓢，狠着心自己

    也同样给了自己两耳光，然后学着老婆的口吻说到，
「对不起，主人，母狗错了。」


    说完这些，她的脸也红了起来，脸上有澹澹的手指印，而到脖子根一直都红

    着，则是由于她的害羞跟羞怯。

    我明白，她是不太懂，不太会，而不是不想，不喜欢。

    车上毕竟是个狭小的空间，也不太方便施展，我就对老婆说到，「你先教教

    她规矩，我们先回酒店。」

    然后一路上，我没再跟她交流什么，给她留下一个严厉的印象。

    而老婆就一直在后面跟她小声的说着什么，时不时能听到小慧的惊叹声，偶

    尔还有笑声。

    看来她们聊得很开心，她也完全忘了刚才耳光的事情。

    回到酒店，停好了车，两个女人跟着我后面一起下了车，两个都有着很棒身

    材的女人，跟在我后面，也吸引了不少的目光，小慧穿得性感，老婆穿得暴露，

    小慧比老婆还要高那么一点，但都同样的漂亮，也更加的青春。

    在他们羡慕嫉妒的目光中，我带着两个女人上了楼，进了房间。

    我关上了门，坐在了椅子上，老婆跟她一左一右的跪在了我的脚边。

    这次小慧没有什么犹豫，看来是之前老婆就对她交代过了。

    两个美女，就这样跪在我的脚边，这是很多人梦寐以求的场景吧！我分别摸

    了摸两个女人的头，然后伸出一只脚，把老婆的脸踩在脚下，另一只手抬起小慧

    的下巴，对她说到，
「你现在也已经来了，我们酒开门见山的谈谈，然后再开始。」


    
「是，主人。」


    小慧回答到，显然已经开始慢慢习惯这个身份了。

    她身上那种没有化妆品，没有护肤品的自然体香，让我觉得很舒畅，依然抬

    着她的下巴，对她说到，
「说说你心里的想法，不要有保留。」


    
「是，主人。」


    小慧又回答到，想了想，很认真的对我说到，「我也不知道我想要什么样的

    ，就是想被男人玩弄，上次看到姐姐那样厉害，让我感觉特别兴奋，好想自己也

    能想姐姐那样。至于怎么玩，主人想怎么玩就怎么玩。」

    我本就没打算循序渐进，通过之前的接触，我也知道这女孩儿是极品，听到

    她这样说，更加确定了我的想法，我就接着问她，「你真的想我把你调教成她那

    样？」

    小慧看着我，坚定的点了点头，回答说，
「想！」


    
「你知道她被多少人操过了吗？」


    我问了她一个简单的问题。

    这个问题她真不知道，只见她想了想，试探着对我说到，「得有一百多个了

    吧？」

    我看着她轻笑了一声，
「后面加个零还差不多，现在还想吗？」


    这对于她来说，无异于是一个天文数字，可她还是很坚定的回答我说，「我

    也想。」

    我没有接她的话，抬起踩在老婆脸上的脚，对她说到，「站起来，把衣服脱

    了。」

    老婆听话的站起了身，三两下就把自己衣服脱了下来，里面是真空的，也很

    方便。

    小慧也在看着老婆脱衣服，乳环和阴环很显眼，我又对小慧说到，「看到了

    吗？站起来看清楚，现在还想跟她一样吗？」

    她也从地上站了起来，看着老婆的身体，我从她眼中看到了一闪而过的害怕

    ，特别是看到被锁着的阴唇，但最后流露出来的却是异彩连连，以及一丝兴奋，

    她回答我说，
「都是女人，姐姐能做到的，我也能。」


 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   看来，她不光是有潜质，更是一个倔强的女孩儿，不过这也是我喜欢的。

    对于她的回答，我相当满意，不禁想起以前老婆这样回答别人的场景，稍微

    失了下神，不过很快又回过神来了，接着对她说到，「我的要求很简单，一就是

    绝对的服从，还有一个就是我可能会找很多人玩你操你，但你只能有我一个主人

    ，你要做得到，现在开始，你就正式成为我的母狗了。」

    其实对于她的服从性，我是很满意的，因为上次在那边，对于一个她这样第

    一次接触这个的人，就能做到那程度，已经是很多女人都做不到的了。

    
「主人，我做得到，我什么都听您的，以后我也只有您一个主人。」


    她很认真的对我说到。

    但她没有像老婆那样习惯于自称母狗，一直用的我，这个以后再来慢慢改正。

    
「箱子打开，手机身份证给我。」


    我对她说到。

    她来之前应该是做好了心里建设和心里准备，不然也不会有勇气独自前来，

    非常配合的把手机和身份证给我了，我看了看，９５年的，当时才１９岁，确实

    挺年轻的。

    然后又打开了箱子，就是一些日用品和衣物，这些我没多大兴趣，眼睛一扫

    而过。

    然后我又拿出之前准备好的主奴协议，让她自己看完了签字按手印。

    当然，这种协议并不具有法律效应，不过这能让她和你深刻的意识到自己的

    位置。

    她在认真的阅读着，我不禁又再次想到了老婆以前在别人面前这样的时候，

    她们的心态也应该是差不多的吧。

    很快，她看完了，拿起笔签了字，用老婆的口红按了手印，这一步算是完成

    了。

    
「脱了。」


    我对小慧澹澹的说到。

    这方面她没有任何犹豫，一件件的脱下来，果然，里面有一个运动内衣，下

    身有条蕾丝内裤，可能她觉得这样性感吧。

    对于这方面，她应该是毫无抵触的，因为上次，她几乎都是一直全裸的状态

    ，后来我也才知道，她喜欢露给陌生人看，某种程度上来说，甚至比老婆更大胆

    ，老婆的露出，一般都要避开摄像头，而她的露出只在于我的命令。

    她很快脱光了自
	己的衣服，跟老婆并排站在一起，我也不免比较起来，她的

    乳房比老婆的稍微大一点，但同样都是饱满挺立，但她的乳头更加粉嫩，老婆被

    那么多人玩过，颜色多少要深一些。

    屁股和老婆一样，紧致且翘，但下面有浓密的阴毛，跟老婆是两个极端，腿

    也是又白又直。

    完美的身材，完美的比例，让我下体硬的发烫。

    我站起身，直接把手探入她的下体，果然没让我失望，早已是淫水泛滥。

    现在，小慧就是我主要对象，而老婆就在一旁辅助了。

    本来我就是打算在实战中开发她，不过这个时候，男人的性欲是大于其他的

    ，什么都先不用管，过瘾了再说。

    我一把将她推倒在床上，对她命令到，
「把腿分开，自己把逼掰开。」


    她照着我的话，把腿分向两边，自己还有手尽力的掰着自己的逼，头转向一

    边，有些不好意思。

    上次没仔细看，她的逼也是粉粉嫩嫩的，水汪汪的样子。

    我没有客气，二话没说，掏出肉棒就直接插进了她的逼里。

    她的逼又湿又紧，强烈的包裹感刺激着我，嘴里也发出了轻哼，但不及老婆

    那样放荡。

    我压着她的双腿用力的抽插着，她的双手也紧紧抓着床单，乳房不停的甩动

    着，脸色潮红。

    老婆更是懂事的在我下面舔着结合处。

    
「啪啪啪」


    的声音不停的响着，她的逼太紧，也导致我很快就有了想射的感觉，我没打

    算停下，继续更加用力的抽插着，她的双乳颤抖得更加厉害，在也忍不住拉唱声

    音
「啊啊啊」


    的尖叫着。

    我也很快来到了临界点，深深的插在她的逼里，一股脑全部射进了她的体内。

    我停下的动作，她的胸部却还在剧烈的起伏着。

    我没着急退出来，慢慢软下来之后，才将肉棒从她逼里抽出来，直接塞进了

    小慧的嘴里，她也的确很懂事的开始给我舔，但这舌头上的功夫离我老婆还是有

    很大的距离的，但只要态度端正，其他都都不是问题。

    她逼里的精液也开始慢慢流出来了，老婆很懂事的也开始舔，但她没有吞下

    去，而是趴到她身上，吐进了她嘴里。

    她也配合着全部吞了下去。

    这下，我过了一次瘾，就没有那么心急了，对老婆说到，「你带她去灌肠，

    弄干净了出来。」

    老婆立刻带着她去了厕所，我就抽着烟，玩着手机等她们
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			出来了。

    又过了一小会儿，两个裸体的美女出来了，又一起跪在了我的面前。

    我的手在她乳房和背上慢慢划过，然后对她说到，「我现在什么都不要求你

    ，她做什么，你跟着做就行了，明白吗？」

    小慧点着头，说到，
「明白了，主人。」


    看到小慧这嫩得出水的身体，我的肉棒也再次变得坚硬起来，老婆根部不需

    要我说什么，就主动到我双腿之前开始舔我的肉棒。

    我对小慧招了招手，她也往我面前挪了一下，然后我一手拨弄着她粉嫩的乳

    头，一边对她说到，
「好好看她怎么做的，一会儿你来。」


    小慧也乖巧的点了点头，盯着老婆看。

    在她的注视下，老婆干脆把双手背在了背后，也做得更加精细，或舔，或吸

    ，或轻咬，从马眼一直到根部都在认真的舔着。

    然后含住我的龟头，慢慢的吞进自己的嘴里，看着我的肉棒一寸寸的消失在

    她的口中，直到嘴唇贴着我的小腹，接着开始连续的深喉，越来越快。

    只能听到我肉棒在她嘴里进出的声音。

    在这样下去不行了，要不了一会儿就会被他吹出来，于是我示意她停下。

    老婆也停下了动作，吐出了我的肉棒，不过上面还有很多口水，老婆同样舔

    干净了。

    
「你来。」


    我对旁边的小慧说到。

    她也学着老婆的样子把手背在背后，开始给我舔起来，但技术和感觉上都差

    了不少，不过态度却是很认真，这个也没有其他捷径，只有多吃才行。

    我直接按着小慧的头往深处进入，她也很配合的越含越深，我的肉棒也有１

    ４．５左右，不算特别大，但也在正常线之上。

    眼看着她努力的往嘴里吞着，可还差一截的时候，喉咙就开始翻滚，似乎有

    点受不了了。

    看到她这个样子，我干脆按着她的头，往前一顶，把整个肉棒全部插进了她

    的嘴里。

    这一下，让她连忙退出去，不停的干呕着。

    我没有催促她，让她缓了下气，然后对她说到，
「怎么？这就不行了吗？」


    在这方面，用激将法事很管用的，只见小慧一边擦着自己的嘴一边说到，「

    行，我可以的。」

    虽然有些困难，但是有了第一下，就会有后面很多下。

    她闭着眼睛，这次居然直接一口就全部吞进去了，连续做了几下，又一次受

    不了了，抱着旁边的垃圾桶一边流着眼泪一边吐。

    这个间歇，我对她又说到，
「你看看我怎么用的，你要能像这样才行。」


    说完，站起来对着老婆的嘴就插了进去，然后开始高速抽插，老婆也同样发

    出了干呕，但我没有丝毫停歇，每次都让她的脸撞击到我的小腹，连续的抽插之

    后勐然抽出肉棒，老婆也同样开始大口喘着气。

    
「该你了。」


    我把肉棒转到了小慧眼前，我要试试她的耐力和忍受力，然后不等她回答，

    就插进了她的嘴里，但她肯定比不了老婆，我也得稍等控制一下，比插老婆嘴的

    节奏稍微慢了一点，但同样每次都是深深的插进她的喉咙。

    连续十来次抽插后，她又一次吐了出来，比刚才更加大口的喘着气。

    而这时候，就是考验她承受力的最佳时机。

    她一边吐，我一边把肉棒在她脸上拍打，她也明白了我的意思擦了下嘴，继

    续含住了我的肉棒。

    果然没让我失望！就这样间歇性来了四五次，因为不是连续的，所以我也一

    直没有射出来，而她到后面吐的几乎都是胃酸了，但却同样还坚持着。

    但我可不想一直做她的试验品，拿出来一个１８ｃｍ的带吸盘的假阳具，这

    是我跟老婆一起的时候，带的尺寸最小的一个，不过老婆也好久没用过了，毕竟

    下面不方便。

    我把这吸到旁边墙上，对小慧说到，「用这个练，我叫你停再停，不管任何

    情况，不准让它从你嘴里出来，做得到吗？」

    
「是，我做得到。」


    她回答我说到。

    在她眼里，老婆就是我的母狗，她也想变成那样，内心渴望着。

    对她，我也从没有谈及过轻重口味的事，只是一直给她灌输着一个思想，主

    人的要求，就是你该做的，主人的命令就是你要服从的。

    虽然从技术上来说，她还差很多，但从态度上来说，她已经很不错了。

    假阳具的高度只适合趴着舔，小慧也保持着这样的姿势认真的练习着，那样

    子很认真，时不时的发出干呕声。

    看着她浑圆的翘臀在我面前，忍不住再次伸出手抚摸，一直往下，摸到了她

    的逼，又已经是淫水泛滥了。

    我在手指来弄了点润滑油，慢慢的插进了她的屁眼，这还是她未曾开发过的


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    处女地，今天在我跟前，肯定是保不住了，她也下意识轻微的扭动着。

    但她不像老婆那样，可以随意插入，毕竟之前没做过，太暴力容易受伤，甚

    至肛裂，所以我也得循序渐进慢慢来。

    她的菊花收缩着，将我的手指夹的紧紧的，本来还想稍微给她做做扩张，但

    后来一想，第一个进去她菊花的只能是我的身体部分，也就放弃了，就润滑润滑

    就行了吧！我的手指在她屁眼里面来回进出了一会儿，也不想再等了，站到了她

    的身后，半蹲着腰，在她的菊花口来回摩擦着。

    然后对准她的菊花，慢慢往里面进去，只感觉到刚刚撑开一个小口，也就龟

    头进去了一点点，小慧的嘴里含着假阳具就发出了支吾的声音，
「呜，痛，好痛。」


    不过嘴里虽然含着，却和听话的没有离开假阳具，而翘着的屁股也没有躲闪

    的意思。

    这方面和老婆很像，勇于去面对接受。

    我肯定不会停下我的动作，继续往前挺进，能感觉到她菊花剧烈的收缩着，

    太紧了。

    她嘴里更是发出了更大的支吾声。

    但既然进去了，就没有出来的道理，目前只进去了一半，我也开始慢慢抽插

    起来，虽然还是很紧，但慢慢的也流畅了很多。

    看着我的肉棒在她紧致的菊花里面进进出出，那感觉特别爽，每往前顶一次

    ，她嘴里的假阳具也会含得更深刻，在我抽插她菊花的时候，甚至好几次看到那

    假阳具被她完全吞进了口中，强烈的刺激也能激发她更大的潜力，我也操得兴起

    ，最后也同样是以内射结束。

    这时候她头部下面的位置，已经有很大一滩水了，有她的口水，还有一些呕

    吐物，我看也差不多了，就让她暂时停了下来。

    小慧的嘴和舌头都有些麻了，毕竟第一次，也让她缓缓，我就问她，「有什

    么感觉吗？」

    她红着脸对我说，
「感觉自己太贱了，特别兴奋。」


    
「别着急，我会让你更贱的。」


    我笑着对她说。

    我把酒店里面矿泉水瓶里面的水全部倒掉，然后把自己的尿尿了进去，刚好

    满满一瓶，对小慧说到，
「喝，喝光。」


    小慧接过瓶子，看着里面带着泡沫的黄色液体，没有犹豫，拿起瓶子就开始

    喝，不过动作看着虽然潇洒，效果却不明显，只喝了一小口在嘴里，皱着眉头咽

    了下去，看样子，她还是不习惯这个味道。

    老婆在一旁对她支招说到，
「你把鼻子捏着，就像喝药那样。」


    她听了老婆的话，捏着鼻子，果然有效果，一鼓作气，大口大口喝着，全部

    喝进了肚子里面。

    但最后的时候，还是忍不住一阵干呕，老婆很贴心的一边摸着她的背，一边

    说，
「没事没事，慢慢就会习惯了。」


    小慧也点头感激的看着老婆。

    今天第一天见，主要也是找找感觉，但对于我来说，户外的游戏肯定是少不

    了的。

    我也想起了小慧之前在活动时一直保持全裸的样子，然后就问她，「人前露

    出敢吗？」

    她想了想回答我说，「我一直就喜欢暴露给陌生人看，我会觉得很兴奋，以

    前经常裸睡不关窗，也没什么敢不敢的，主人叫我露我就露。」

    这一点很符合我的要求，天也黑了下来，正好，我打算带他们出去，第一次

    ，不一定要特别暴露的，但是一定要方便露出的，就对她们说到，「你们先看看

    穿什么。」

    我指着老婆的箱子对她俩说。

    小慧很积极，立刻低头开始翻找衣物，有些惊奇的说到，「姐姐就穿这些出

    去吗？」

    
「对啊，你要是不敢就穿自己的吧。」


    老婆以退为进的说。

    
「姐姐能穿，我就能。」


    她很认真的说。

    这个时候，老婆当然不会给我掉链子，在小慧还在翻看她的衣物的时候，她

    就已经选了一套出来，上身是黑色透明薄纱，灯光下乳环和乳房都清晰可见，下

    面是蕾丝超短裙，里面穿了条丁字裤，但阴部是鼓鼓的，两边的环也在外面，稍

    微弯腰，就会暴露出来。

    老婆穿好了，但我带小慧是第一次，要是太暴露了，尴尬是小事，出点问题

    可就麻烦了。

    所以我干脆让老婆也换了一套，就是她主人最喜欢的那种ＯＬ装，也正因为

    如此，老婆这样的衣服不止一套，都是一种类型，只是局部有细小的区别而已。

    都是衬衣和超短包臀裙，都是上白下黑的搭配，胸前的扣子都开得很低，就

    算最上面的扣着也有小半个乳房在外面，下面也都是超短的。

    女人在某些方面是有洁癖的，小慧不想穿老婆的丁字裤，她自己的我也不满

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    意，那就只有真空不穿了，她倒也没有拒绝。

    不过小慧比老婆要高几公分，这几公分在这里就体现出差距了，往下拉多了

    ，阴毛就露出来了，而往上提多了，阴唇也会露出来，没办法，小慧就只有让一

    小撮阴毛露在外面了。

    不过她没有高跟鞋，老婆的她穿着大小也不适合，只有穿她来时的运动鞋了

    ，老婆穿上高跟，正好身高变得差不多。

    最后在她们两个的菊花处都塞了一个金属肛塞，老婆很自然，小慧还有点不

    太习惯。

    准备妥当，立刻出发。

    跟进来时候一样，两个美女陪着我一起出去，在酒店大堂就吸引了不少目光

    ，特别是下身的超短，更容易让人无限遐想。

    虽然是老套路，但带着小慧还是第一次。

    我准备先带着她夜市买点廉价的衣服，但天已经快黑了，怕太晚了关门了，

    于是我们一起坐的出租车，对于出租车上的露出我没多大兴趣，没怎么玩，也就

    顺其自然了。

    我让小慧坐在前面，即使没有解开扣子，从司机那边是肯定能看到乳房乳头

    的，就是不知道他是否关注了。

    而我在后面也对老婆说了我的要求和一些注意点，老婆在这方面和我还是很

    有默契的，也知道我想要的方式和效果，只是看小慧能执行到什么程度了。

    夏天的夜晚，外面的人总是很多，我们很快到了目的地，本来路上也能顺便

    玩玩，但既然我是带着目的性来的，那就直奔主题好了。

    只是如今的夜市，跟以往的夜市还是有些许区别，以前的时候，人头攒动，

    人挤人，特别拥挤。

    #最#新#网#址#

    ｂｚ２０２１．ㄈòМ

    现在虽然还是有不少人，但也不再像以前那么多人了。

    到夜市之前，要先经过一个天桥，这可是个好地方，我让老婆和小慧走在前

    面，他们刚上几步台阶，从下面就能看到她们的肛塞以及逼缝了，不过由于天已

    经黑了，所以看得不是很清楚，仅仅能看到轮廓而已，就当热热身吧。

    而同时，后面也不知有几双眼睛也盯着她们下面再看。

    本来就是俩美女，再加上如此的穿着，想不吸引人都难。

    一上一下，很快就到了夜市，我也正式对她俩说到，「不准拉衣服拉裤子，

    现在都把上面扣子解一颗。」

    迎面还有人走来，但两个女人都不在意这些，纷纷解开了最上面的扣子，只

    要站旁边就能看到乳头，衣服也都是高腰的，小慧那一撮黑毛更是显眼。

    不过灯光不是很亮，不注意还看不到，但只要注意一看，肯定都能看清楚。

    两个女人就这样挽着手往里面走去，而我就跟在后面，几乎每个从她们面前

    经过的男人，目光都会在她们身上停留几秒。

    虽然不至于以前那样拥挤，但人也还是停多的。

    老婆按照我要求的寻找着目标，没走几步，就看到一个卖小玩具的摊子，当

    然，摊主肯定是男的，这是我对老婆要求的。

    老婆走到摊位正面，拉着小慧一起蹲了下去，我就在旁边若无其事的看着，

    明显看到那年轻男老板的眼睛瞪直了。

    虽然路灯不亮，但他这是卖小玩具的，旁边放了一个小台灯，而这个角度，

    照亮了两个女人的下体，让他看得清清楚楚。

    而且因为是蹲着的，旁边的人也能从上居高临下看到她们的乳房，连我这个

    在侧面的人都看到老婆的乳环和小慧的乳头了。

    老婆问着价钱，那老板也心猿意马的介绍着，目光始终在她们身上扫视着。

    她俩挑选了一件小玩具，然后若无其事的起身继续逛，这一蹲一起，下面的

    裙子自然也往上爬了爬，特别是小慧，肛塞都隐约出来了。

    看到的男人自然不会多说什么，过着自己的眼瘾，而看到的女人却有人在身

    后指指点点，说着什么真骚之类的话。

    我继续跟在她们后面走着，没一会儿，老婆又发现了她新的目标，前面有一

    个卖睡衣的，是挂在衣架上那种。

    两个女人也走了过去，这次是小慧开口说话了，
「老板，这个怎么卖？」


    她指着其中一件衣服问到，她是外地口音，当然是说的普通话了。

    
「全部２９。」


    老板同样眼睛也直了，回答到。

    这是两个男人在这里卖衣服，男女睡衣都有。

    老婆挑了一件黑色蕾丝的长款睡衣拿在手里，问他，
「可以试试吗？」


    
「可以试的。」


    老板显然没有理解到老婆的意思，以为老婆是准备套在身上试试。

    
「又挡的东西吗？」


    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						老婆又说到。

    
「你是要脱了试？」


    那男人问到，这下明白了老婆的意思。

    
「贴身的当然要脱了试。」


    老婆回答说。

    
「有有有。」


    另外一人迫不及待的回答，然后拿出一块床单差不多的布，因为小慧跟老婆

    是一起的，就让小慧帮忙捏着一头，他俩一人拿着一头，围成了一个三角形，刚

    好就在老婆脖子那位置，这布只有这么宽，再抬高就挡不住下面了。

    他们也觉得这样似乎简陋了些，有些尴尬的问老婆，
「你看这样可以吗？」


    老婆假装有些在意的说到，
「还行吧，将就这样用了。」


    说完，老婆拿着衣服钻了进去，这下里面都有风光，因为小慧抬手提着布，

    所以下体也变得若隐若现，还有个大胆的男人，一边挽着自己女朋友，一只手假

    装不经意间从小慧大腿根部擦过。

    而老婆在里面，只要是从旁边路过的都能看到，但碍于公共场合，反倒没人

    敢明目张胆的看，也只能偷瞄了。

    帮老婆拉着布的那两男人也是，头转到一边，假装不往里面看，心里肯定跟

    猫抓一样。

    老婆站在圈内，脱掉了自己的衣服，拍了拍其中一个老板的肩膀，对他说到

    ，
「帮我拿下衣服吧，没地方放。」


    那老板下意识的转过头，这时候老婆已经脱掉了衬衣，上身一丝不挂，那男

    人也只是瞟了一眼，就将老婆看得个精光，然后就又把头转了过来，跟老婆搭讪

    到，
「美女里面没穿啊。」


    老婆明白他的意思，回答到，
「对啊，这样凉快，想看就看呗。」


    老婆如此豪爽，让他们喜出望外，都把头转了过来，这下看清楚了老婆乳头

    上的乳环，那男人又小声对老婆说到，
「美女你可真时尚。」


    老婆没有回答他的话，笑了笑，继续脱掉了自己的包臀裙，也递给了他让他

    帮忙拿着，全身上下就只剩下了一条丁字裤，那两男人也目不转睛的盯着看，自

    然也看到了老婆下体的异样。

    旁边路过的也时不时向里面望一眼。

    老婆接着穿上了刚才挑选的睡衣，示意他们放下布，这样老婆就再次回到了

    人群之中，并问小慧，
「好看不。」


    小慧点了点头，说，
「姐姐穿这个好看的。」


    但老婆穿上这个很贴身，乳头处两个圆环的凸起也很明显，得到小慧的肯定

    ，老婆就再次进去，把衣服换了回来，同样又让那两男人看了一遍。

    老婆试完衣服，这下轮到小慧了，她也同样拿了一样黑色吊带睡衣在手上，

    老婆连忙拿起那块布，牵着头那里，又递给那两个男人，示意她也要试衣服。

    那两人当然乐意，刚看完一个，又一个美女要换衣服，求之不得。

    这次小慧被围在了中间，她一点都不羞怯，看来露出也是她的刺激点。

    她慢慢的脱掉了自己的衣服，接着脱掉了裙子，这次就是一个全裸的美女展

    现在他们面前，而且身材也如此之棒，今天算是大饱眼福了。

    不过她刚脱掉裙子，正一丝不挂的时候，老婆假装不小心，松了下手，抓着

    的位置一下掉在了地上。

    
「哎呀。」


    老婆假装发出了惊呼，而这一声的作用，不但让旁边一直观望的人看得更清

    楚，更让稍微远点的人的目光，被老婆这一声给吸引了过来。

    老婆假装愣神了，而小慧现在就全裸着暴露在众人的眼前，傲立的双乳，浓

    密的阴毛，完美的身材，被周边人看了个精光。

    不过小慧虽然技术上还有所欠缺，但心态上真的很棒了，突如其来的一幕，

    小慧并没有感到惊慌，也没有想着遮住自己的敏感地带，而是弯下腰，捡起地上

    的布，又一次递给老婆说到，
「姐姐帮我拿一下。」


    当这事根本没有发生过，接着继续再里面澹定的换了衣服。

    老婆跟她一人选了一件，继续往前走，不过刚才引起了小范围的围观，毕竟

    是大街上的公共场所，为避免引起不必要的麻烦，也就没在继续逛了，但小慧的

    表现确实让我很满意，来到没人的地方，我摸了一下她的下体，又一次泛滥了，

    身上也在发烫，这不是发烧，而是发骚了。

    本来我是计划坐之前坐过的最晚的一班公交车回住的地方，不过现在时间还

    早，离那班车还有一段时间，那么我就得自己安排点活动了。

    不做其他，顺便，把小慧的阴毛给剃了，就近找了一个纹身店，过程就不多

    说了，就是正常的处理，不过专业的就是专业的，虽然没有做激光脱毛，但也把

    小慧下体的阴毛剃得干干净净的，摸在手上也还是比较光滑，她是标准的馒头逼

    ，两片阴唇很肥美，中间一条缝，但同样的特别粉嫩，这才是我喜欢的样
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						子。

    小慧这里也做完了，差不多要往回走了，当然就是坐公交，我给她们的指令

    就是安全的前提下，越大胆越好。

    老婆之前很澹定，小慧却有些兴奋，后来她告诉我，她读书的时候就不止一

    次被人揩油，但都是隔着衣服或者裤子接触，自己也没穿得这么大胆过。

    我们辗转来到了公交站台，这是下晚班高峰期的时候，也是我专门选的时间

    ，已经有不少人在等车了，大部分都是农民工的样子，这姐妹双姝站在这里特别

    的扎眼，性感的穿着大长腿，我也同样是假装不认识。

    而在此之前，我早就悄悄约好了一个朋友，让他参与其中，毕竟车上的人或

    许敢占便宜，但也可能不敢有更大胆的动作，我简单说了计划，一拍即合，老早

    就准备好了，当然老婆和小慧并不知情。

    等了大概十多分钟，车终于来了，上面已经有不少人，也有些站着的，但不

    是特别挤，毕竟我们上车的地方离起点站也就两站的距离，那人也看到就我们，

    但不是一个人，而是还有两个朋友一起，看起来比较年轻。

    我在前面挤上了车，往后门走去，找了一个我最喜欢的位置站定。

    没一会儿，老婆和小慧也挤上来了，在我旁边靠着后门处的位置站着，一左

    一右贴着面前那根竖着的栏杆，一手扶着把手，一手提着自己之前买的衣服，把

    我的手夹在他们双乳中间，软软的很舒服，那人也挤到了我旁边，三个人并排着

    站在老婆她们身后，紧接着前门已经上不来了，又从后门上来了好些人，这下就

    变得比较拥挤了。

    这趟车，开动的过程中会把灯关了，到站才会开灯，前行的时候，我趁机把

    她们胸前的扣子都剥开了，而且连着解开了两颗，然后缩回了自己的手。

    这种好地方，我就不占着了。

    这样很快到了下一站，又一群人挤了上来，这下真的就是人挤人的，水泄不

    通了，还有一部分根本没挤上车，只有等下一班了，后门同样也上来了几个人，

    几乎都是农民工，有着浓浓的汗味。

    但后面几站都没有停车，因为没人下车，车上也挤满了人，根本上不来了。

    灯还没有灭的时候，其中一个上挤上来的，下意识的也把手伸到了她们胸前

    贴着栏杆的位置，老婆往后稍稍一让，让他抓住了栏杆，然后接着又把胸部贴了

    上去，这下他的手两边就是小慧和老婆的乳房了。

    他自己也感觉到了不一样的地方，抬头看了一下，两个女人的衣领都开着，

    自己的手隔着衬衣挨着她们的乳房，他也能感觉到手上的柔软吧，但看到小慧和

    老婆的头都转向一边没有看他，他也就干脆不把手缩回去了。

    现在站的位置就是我挨着小慧，小慧旁边是我老婆，她们都贴着那竖杆站着

    ，胸前的栏杆也被别人的手抓着，和她们的胸挤在一起。

    明显前面那人既想摸，又没胆量，这下车开动了，车内黑了下来，只能透过

    外面的月光隐约看到轮廓了。

    黑暗中，老婆就是精灵，虽然小慧胆子也大，但毕竟算是新手，不知道该怎

    么去勾引别人。

    而老婆就不一样了，她将自己的领口拉开，把那人的手包裹了进去，带着乳

    环的乳房在他的手背上轻轻的摩挲，我看不到那那人的样子，想来也应该很兴奋

    很享受吧！站在老婆正后方的男人也应该看到了，毕竟这就在他的眼前。

    而老婆也并不知道站在她后面人是带着目的来的，只见他紧紧的贴着老婆，

    但由于中间还隔着人，我就看不清其他动作了。

    不过小慧站在我旁边，我是能看见的，她身后的认同样紧紧的贴着她，伸手

    环绕到她胸前，略一试探，就覆盖在了她的乳房上，并且慢慢的分开她的衣服，

    直接探入进去了。

    这人挤人的情况下，也用不着抓栏杆，他的另一只手根本没有试探，直接从

    小慧的大腿处往上摸。

    旁边都是他们自己的人，加上没有开灯，其他地方的根本看不到。

    突然听到
「咚」


    的一声，小慧屁眼上插着的肛塞居然被他给弄掉了，她也只有假装什么都没

    有发生。

    慢慢的，贴着小慧那男人开始随着车的抖动轻轻的起伏起来，在没人看见的

    情况下，他掏出了自己的肉棒，躲在小慧的裙子下面，摩擦着她的屁股沟。

    小慧的屁股很翘，想来也很舒服。

    老婆那里也应该说差不多的情况吧！而后来老婆告诉我，确实是差不多，但

    过程却不一样。

    她感觉到后面的人一上来就用硬邦邦的肉棒顶着她，更是直接探到了她的乳

    房。

    她就自己伸手去摸了摸那人的肉棒。

    那人感觉到了老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的回应，便拉开了拉链，把肉棒送到了老婆手里。

    老婆比他更大胆，悄悄取下了自己的肛塞，放到了袋里，然后扶着她的肉棒

    插进了自己的屁眼。

    她俩一个是被人摩擦着股沟，一个是插进了屁眼，还是有些区别的。

    小慧在我身边呼吸开始急促起来，但仍然保持着姿势没变，这是她第一次遇

    到这样的，既享受，又害怕。

    看着她的裙子被一点点拉上去，露出了她雪白的翘臀，就这样一直在黑暗颠

    簸中前行。

    这样过了好几站，终于遇到了有人下车的站，车厢内灯亮了起来，那人缩回

    了放在小慧乳房上的手，小慧的乳房暴露再空气中，面对着后门的方向，刚上来

    的乘客都能看到，小慧缺根本没有遮挡的意思，假装不知道，头转向一边。

    车继续开动，小慧继续呗侵袭着，我看不到老婆前面，不知道她那边是什么

    情况，想来也差不了多少。

    我们住的地方不是很远，没多久就到了站。

    我离门比较近，先下了车，小慧和老婆也整理了一下，跟在后面下了车。

    但她们都是胸前门户大开，下体后面黏煳煳的，包臀裙抢野都有黑色的液体。

    因为我事先跟那男人说过，仅限于车上，不要跟着一起下车，以后再安排机

    会玩，他们虽然有点舍不得，不过也还是没有跟着下来。

    今天毕竟是第一天，小试身手就差不多了，小慧也让我很满意，就带着两女

    回到了酒店。

    后面几天，不断的对小慧进行着进阶调教，而老婆都是一直从旁辅助，各种

    花样都来了几遍，特别是菊花的开发更加得心应手。

    只能说，小慧带给我的惊喜越来越多，她自己也深陷其中，服从性特别强，

    只是有些技术方面和承受方面还需要时间的磨合。

    但我可不想这样把时间浪费下去，要玩点更刺激的游戏了，不过老婆下体还

    没有完全恢复，不能剧烈运动，就让她休息着，我带着小慧单独玩。

    小慧还是不太习惯穿高跟鞋，不过这段时间的洗礼，她已不再像原来那般青

    涩了，越来越有女人味，加上她本来就漂亮的面容，姣好的身材，正常男人看到

    了都会心动。

    对我也是死心塌地的，就如我老婆在别的男人面前那样。

    按照我的计划，让小慧穿了一件紧身的黑色吊带小背心，乳头的凸起很明显

    ，腰也很细，盈盈一握，下面穿了一条白色的露臀紧身裤，下面带拉链的那种，

    同样塞着肛塞，因为我觉得，她的翘臀这样露着，更好看，更有吸引力。

    出发前，我并没有告诉小慧我的打算，只是对她说到，「我现在带你出去，

    要你绝对的服从，做得到吗？」

    这时候的小慧早就已经端正了心态，对我回答到，「主人，母狗做得到，您

    让我怎么做，我就怎么做。」

    于是废话不再多说，我带着她出发了，第一站，还是从露出开始，先剥掉她

    的羞耻心，这会儿天刚黑，我开车带着小慧来到了一条小街道，之所以选择这里

    ，是因为这里没有摄像头。

    在巷口我停下了车，对小慧说到，「跟主人一起出去，帮主人买包烟，记住

    ，遇到什么事，不能拒绝别人的任何要求，明白吗？」

    因为不是自己老婆，也不会特别心疼，怎么玩都没关系。

    或许，别人玩我老婆的时候也是这样想的吧。

    
「母狗明白。」


    小慧回答完，就准备推门下车。

    
「等等。」


    我叫住了她，用刀片在她的衣服前面横七竖八的划了几道口子，特别是乳头

    处，坐着不动就能看到一点，只要一走路，乳头就会不自觉的从缝隙中钻出来，

    我看着比较满意，本来就是打算带着她一起，就开门下车和她一起。

    这巷子里面才有小卖部，但这会儿人来人往的，还有不少人，人来人往的，

    我跟在小慧后面几米处慢慢的走着，这背影看起来确实迷人，大长腿，小蛮腰，

    半个屁股露在外面，活脱脱的背影杀手，但同样的，正面的风景也同样迷人。

    迎面而来的人，不管男女，都会盯着她前面看几眼，至于心里怎么想的就不

    清楚了。

    而后面走的人，好几个看到她背影后，都加快脚步上前，去看看她的正面，

    这时候小慧粉嫩的乳头正在外面若隐若现的吹风呢。

    前面就有个小卖部，门口摆着一个卖烟的小柜子，小慧走过去帮我买了烟，

    因为这是大街上，公共场合，虽然不少人看到了她的乳头，却很难发生更刺激的

    事。

    接下来，就要进阶了，因为我看到小慧白色的裤子下面，已经湿了，看起来

    很明显。

    我带着她继续前行，继续让路人过眼瘾，走了一小会儿
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，终于看到前方有一

    个成人用品店，外面门上挂着帘子，里面是红色的灯光。

    这地方稍微有点偏僻，人也不是很多。

    我什么都没跟小慧交代，就这样带着她进去了，里面一个大概四十多岁的男

    人，正躺在躺椅上看电视，看到来了客人，立马坐了起来，再一看小慧的胸前，

    反倒有点不好意思了，开口问到，
「你们要买点什么？」


    我没让小慧说话，她肯定不会接嘴，我就说到，「你看她这衣服破了，看看

    你这里有没有，换一件。」

    说完这个，我也坐在旁边的小凳子上，拿起手机玩游戏，因为接下来我不需

    要动手了。

    那老板看了看小慧，说到，「我这里有是有，但都是情趣的，美女身材好，

    穿着应该好看。」

    
「那就随便拿一套给她吧！」


    我若无其事的说到。

    老板拿了一套三点情趣的出来，带着简陋包装那种，问到，「你们看这个行

    不行。」

    我抬头看了一眼，是包装折迭的，看不清里面的样子，就随口说了一句，「

    就这个吧，先试试看，你帮她弄弄，我打游戏呢。」

    那老板望向小慧，对她说到，
「要不里面试试吧？」


    虽然有帘子，但毕竟在大路边上，里面有个他睡觉的小隔间，他让小慧进去

    试。

    我对小慧眼神示意了一下，小慧就跟着老板进了旁边隔间小屋，自己就脱了

    衣服裤子，全裸在他面前，他很热情的帮小慧穿着情趣内衣，一双手也在她身上

    到处揩油。

    那是一套紫色的开裆露乳内衣，小慧也由着他以帮忙整理衣服为借口，在自

    己身上乱摸着。

    也正是这时候，发生了一件让我意外的事情！门帘被掀开了，又进来了一个

    人，不是别人，就是我的老婆。

    以前她跟别人玩的时候，我也经常尾随观察，而这次我也完全没注意到老婆

    居然也跟着我来了，她穿着一件黑色的衣服，有点像旗袍那种，露背超短，整个

    背全部在外面，后面直接能看到丁字裤，上面也是堪堪遮住胸部，一走路，就容

    易暴露出来，挎着一个小包，手里还拿着一瓶矿泉水，那时候微信支付还没有普

    及，很多地方都是要用到现金的，再无他物，看来她是出来的时候就这样穿着的。

    后来我也才知道，因为我车开得不快，也不是很远，她是坐的摩的过来，一

    路上也肯定被不少人看到了。

    言归正传，老婆进来之后，小慧在里面也能看到，明显愣了一下，但看到老

    婆没看她，没有跟她说话的意思，她也没有张口。

    而这老板更是愣住了，刚才进来一个穿着暴露的美女，现在又来了一个，好

    像还是一个人独自来的，今天肯定是撞桃花了。

    老婆可比小慧要自然多了，一进来，就很随意的对老板说到，「老板，买点

    东西。」

    老板很热心，从里面走了出来，对老婆说到，
「美女你想买什么。」


    显然他觉得这个单独来的女人更好撩。

    而小慧就单独在里面站着。

    
「我想买点玩具，你这有什么。」


    老婆问到。

    
「我这东西就多了，就看你要什么。」


    老板一边回答，一边拿着东西放到柜子上给老婆看。

    他做这个生意，卖这些东西，看到老婆要买这些，多少也明白一些的。

    别说，虽然店不大，没什么大型工具，但基本的小玩意都有，跳蛋，阳具，

    肛塞，口塞，口枷，鞭子，蜡烛，夹子，手铐这些基本都有。

    这时候小慧就在一旁呆呆的看着，我也在关注着老婆。

    老婆拿了几个小玩具在手上，又对那老板说到，
「可以试试吗？」


    
「这些都是包装好的，拆了就不好卖了。」


    老板似乎有些为难。

    
「我得先试试，才知道好不好用，要是不能试，那就算了，我去别家买了。」


    老婆以退为进的说到。

    那老板显然不想老婆就这么走了，于是回答到，
「那我就让你试试吧。」


    有些东西我不会用，你帮我吧。」

    老婆又说。

    他当然是求之不得，问到，
「就在这试？」


    老婆当然不在乎，回答他说，
「都行，哪儿都可以。」


    老板虽然是男人，但肯定没有老婆放得开，之前就带小慧进了隔间，对老婆

    说，
「那就里面屋试吧。」


    还笑着对我说到，
「你先随便看看。」


    接着满脸笑容的带着老婆进了里面房间，也没有关门，毕竟我们还在外面，

    小慧也在一旁，但两个女人都没有交流。

    老婆进去后，故意站在门口出我能看得到的地方，只见她一进去就自己脱掉

    了衣服，然后那人开始动手了
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，看到老婆上下的环，拨弄了几下，给她乳头上夹

    上了一对小夹子。

    因为老婆的阴唇现在还被锁着，前面也做不了什么，他就转到老婆身后，在

    老婆菊花上弄着。

    我又看到他们小声的交流着什么，却听不清楚，紧接着就看到老婆蹲了下去

    ，然后那人把门也推过来，看不到里面了。

    这下好，两个女人我都看不到了。

    我在外面等着也无聊，过了好一会儿，老板才满面笑容的出来了，接着，老

    婆也从里面出来了，看样子没什么变化，什么话没说，就直接出去了。

    小慧也出来了，换回了之前的衣服，后来我才知道，老婆在里面给那老板口

    爆了一次，走的时候，塞了一个遥控跳蛋在屁眼里面，所以从外面看不出来，老

    板也挺大方，没收钱，送给她了。

    老板也问我们看好买什么没有，我也没多大兴趣，胡乱应付了一下，就带着

    小慧出来了。

    老婆刚出来不久，身后就尾随了一个男人，其他我倒不担心，只不过她下面

    还没有完全恢复，不能剧烈运动。

    不过想来也没多大问题，毕竟她下面还被乳环锁着，想做也做不了。

    虽然外面人不多了，毕竟也是大路上，他也只敢偷看，不敢有其他动作。

    有这么个小插曲，但也不影响我的计划，只不过本来计划小慧单独玩的游戏

    ，又变成了两个女人，我们快步追上了老婆，两个女人一起上了车，本来我要玩

    的对老婆来说并不难，主要是想让小慧做，但既然老婆想玩，那就一起玩吧。

    我再次开车来到了郊区，这里有一个大楼盘正在开发，才开始没多久，很多

    地方都还没开发出来，隔着一段距离的时候，我就停了车，既然老婆来了，那么

    有些事情，老婆做比小慧做更好，因为老婆更放得开，更大胆，就得让老婆带头

    了。

    说到这里，我也先说明一下，这是我提前踩点的地方，因为一般来说，工地

    上的人都是住活动板房，或者集体宿舍。

    而这里是郊区，工地斜对面就有一排小平房，我租了其中一间，很便宜，不

    过几乎什么都没有，就一个房间，床都没有，只有一张桌子几个凳子。

    但是得三个月起租，哪怕我只是一次性使用也得付三个月的钱。

    我提前去了房间，拆了几盒套子放在桌子上。

    另外让老婆带着小慧一起，故意从工地大门走过，这会儿大门口外面又不少

    工人都在抽烟，聊天，吹牛，歇凉。

    而且大门口的灯光很亮，突然这样两个身材好，又漂亮，而且还穿得这么暴

    露的女人从眼前走过，自然是引起了他们的关注和骚动。

    人多了，不乏有胆子大的，其中就有人对她俩吹口哨开口调戏，「美女，要

    不要玩玩？」

    
「好啊。」


    老婆回答得很大方。

    但老婆这样的回答，反倒让他们不知道该怎么说了。

    但老婆可是大风大浪都经历过的人，见那些人一时语塞，又接着说到，「想

    玩就来呀。」

    说完，故意放慢速度从他们面前走过，跨过公路，进了斜对面的小屋，站在

    门口搔首弄姿。

    我也在屋里等她们，看来，要不了多久就要开门做生意了。

    很多人都是看着她俩进来的，老婆最后那句话，让他们心猿意马。

    对他们来说，平常可能也就花了百十来块钱，去路边的野鸡店吃个快餐，从

    来没遇到过这样又年轻身材又好的极品吧。

    总会有人按捺不住，很快，我留看到对面有三个男人走了过来，一眼看到了

    我在房间里面。

    由于之前没看到我，所以晓得有些愣神。

    我很快打破了这个尴尬，开门见山笑着对他们说到，「怎么样，要玩吗？２

    ０一次。」

    
「２０一次？」


    其中一个反问我说到，他很不相信我说的这个价格，又接着对我说，「之前

    我们去过的怎么也得一百块钱，你这怎么这么便宜？」

    「老实跟你说吧，是你们吴总让我带的姑娘过来，不然上哪儿找这么漂亮水

    灵的姑娘。大热天的，让你们也泄泄火，这种事情，他也不可能明说，就让我来

    的，你们可别去乱传，再说人家姑娘辛苦了，不收钱也不太好，收贵了也不合适

    ，就随便收点意思一下。」

    我故作神秘的对他们说。

    其实这个吴总我也不认识，也不知道他们认识不，就是之前在他们工地门口

    那牌子上看到的名字。

    本来也是经不起推敲的理由，但是他们这会儿可考虑不了那么多，眼睛直勾

    勾的盯着两个女人。

    我看到他们哈喇子都快流出来了，连忙又对他们说，「这姑娘是接客的，想


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    操上面下面，前面后面都可以。这个姑娘就不接客了，她只吹。」

    前面说的是小慧，后面说的是老婆。

    
「那我先来。」


    刚说话那个男的连忙从口袋里面掏出２０块钱递给我，然后看了看周围，又

    说到，
「就在这里吗？」


    他可能有点不好意思，这里好几个人站着，于是我就对他说到，「条件有限

    ，没办法，就在这里了，反正就那点事，没事，人家女孩儿都不怕。」

    在我的怂恿下，他也没那么拘束了，手已经伸向了小慧半露在外面的翘臀。

    小慧也很懂事，主动脱掉了自己身上早已被剪得到处是破洞的衣服，转身面

    对着那民工，又脱掉了自己的裤子，露出了屁眼里面塞着的金属肛塞，特别显眼。

    我看着他们笑了笑，伸出取出来小慧屁眼上插着的肛塞，对他们说到，「你

    们要是以前没试过用这里，也可以试试。」

    那人不停地在小慧光滑的乳房个屁股上摸着。

    我给小慧使了个眼色，小慧就往前一小步，趴在桌子上，噘起了屁股。

    经过这段时间的调教，小慧下面双穴都已经开发了不少，缺的就是实战和男

    人的洗礼。

    那男人也马上迫不及待的掏出肉棒，戴上套子，扶着小慧的腰，果然瞄着小

    慧的屁眼插了进去，他还是除了我之外第一个插入小慧菊花的男人。

    
「啊，啊啊啊！」


    小慧立刻就发出了呻吟。

    两手抓着桌沿，充满弹性的翘臀在他的撞击下，发出啪啪的声音。

    小慧这边刚开始，老婆也没闲着，主动脱掉了自己的衣服，只剩下了一条丁

    字裤，对另外两个等着的男人说到，
「你们可以先跟我玩玩，等他完了你们再来。」


    说完，分别拉着两个男人的手，放在了自己的乳房上。

    他们从没见过乳房和带着环的女人，都一边揉捏老婆乳房，一边拨弄着她的

    乳环。

    老婆发出了很骚的呻吟声，和小慧的叫声此起彼伏，双手也放到了下面，简

    单粗暴的脱下了他们的裤子，握着两根坚硬的肉棒再手里套弄着。

    不过刚开始弄美一会儿，正在操小慧的男人留已经射了。

    可能是小慧的菊花夹得太紧，加上环境的刺激，没操几下就射了出来。

    他似乎有些懊恼，也可能觉得有些没面子，当着朋友的面，这么快就射了，

    也许会被嘲笑吧！接着慢慢将肉棒从小慧菊花里面退了出来，刚扯下套子，老婆

    立马扑了过去含住了他的肉棒，虽然有些意外，但面对老婆这样主动的动作肯定

    也不会拒绝。

    老婆转到他身前，蹲了下去，一口含住他满是精液的肉棒开始舔着，他也很

    惊奇的看着老婆这个动作。

    与此同时，另外两个男人，其中一个也马上戴上了套子，毫不犹豫的插进了

    小慧的骚逼里。

    另一个看到老婆吞吐肉棒的动作，把目光转向了小慧。

    我知道他心里怎么想的，就对他说到，
「她的嘴也可以，想的话就去呗。」


    他没有回答我的话，连忙走到了小慧前面，将肉棒插进了小慧嘴里，小慧这

    下就被上下夹击了。

    顺便说一下，小慧是易喷体质，很容易就高潮喷水。

    那人第一次插小慧的嘴，不敢太过用力，但老婆在一边却很卖力。

    舔干净他的肉棒后，继续含住他的肉棒吞吐，很快就把他的肉棒舔硬了。

    在小慧的呻吟声中，老婆给他做着深喉，再次让他射在自己嘴里，看来老婆

    也是不甘示弱。

    正在操小慧的那两个男人也先后射了出来，老婆一个都没有放过，分别给他

    们口爆了一次。

    ２０块钱享受这样的待遇，在任何地方都是不可能的。

    这三个男人爽完离开后，小慧和老婆都稍微休息了一下。

    但很快，就迎来了第二波客人。

    这应该是刚才那第一批吃螃蟹的人，回去告诉了自己的工友。

    本来就相隔不远，很快就有三三两两的人往这边来了，刚进来，远处又有人

    慢慢走过来了。

    我这就得维持下秩序，不然完全乱套了。

    他们可能从来没遇到过这么便宜，并且这么优质的吧，很多单身汉都在外游

    荡排队。

    具体的过程就不说了，无非就是操而已。

    从晚上九点多，到半夜两点多，一刻没停过，小慧的三个洞都被不停的轮流

    操着，而老婆也用他的嘴一个个的清理着。

    这次，小慧第一次体验到了老婆被轮奸的感觉，她自己也被操喷了好几次，

    到最后几乎也是没了力气。

    虽然也是轮奸，但比老婆以前所经历的强度差多了，毕竟是第一次，也算很

    不错了。

    回去以后，小慧也被我玩了好些天才回家去
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，之后也算是成了我长期的ｍ，

    但老婆才是重点，也就不再多说她了。
	
 
 ---------- 
 
第26章 【M老婆的刺激游戏】（21）郑州行-上
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年8月12日

    字数：19800

    老婆，才是游戏的主旋律，其他女人只能作为调剂。

    小慧也回了家，之后也一直保持着主奴的关系联系并游戏着，但她不是我的重点，就不再多说。

    这个暑假，老婆从前期开始，到后来去那边参加活动，之后也一直处于恢复状态，到现在，老婆已经完全恢复过来了，也习惯了身上的乳环阴环，不过乳房上却一直留着淡淡的疤痕。

    平常穿衣服也比较保守了，毕竟这些可不敢让人看到。

    要知道，老婆也是性瘾很强的女人，自从阴唇被锁住后，再也没有过性交，而我时不时带着何姐，当着老婆的面玩她，操她，更让老婆无处发泄，欲望被压抑得越来越强烈。

    但生活还得继续，老婆继续着她教书育人的工作，不过她不是班主任，只是任课老师，时间还是很充裕的，刚开学不久，老婆一直没接触到男人，对性的渴望也达到了顶点，而且她今年的千人斩目标也还差一大截距离。

    也正是这段时间，发生了一件狗血剧情，老婆大学时期的前男友，九月中旬结婚，邀请老婆参加。

    他们大学分开后，就没再联系过，这次邀请老婆，可能是一种情怀，也算是抱着试一试的态度吧。

    当然，老婆对性一直比较开放，跟他处男女朋友的时候，就已经被他操过了，当时也有了她的第一任主人，这些也都是在背着他的情况下发生的，跟他男朋友也只是常规的性交方式而已。

    而对于他的邀请，也是老婆第一次把目标瞄向了自己认识的人。

    男人，对自己的初恋都有一种特别的感情，我记得九月的某一天，他给老婆ＱＱ发来信息说：我要结婚了，你能来参加吗？老婆早已不是他以前记性中的女人了，老婆半挑逗着的回答他说：好呀，你还想来个告别炮吗？那边他同学面对老婆这样直白的语言，也回答到：可以啊，纪念怀念下我们的过去。

    其实，作为当时双方的心理来说，男方也是开着玩笑说的，但心里肯定会有想法。

    而老婆确实确实有那样的冲动，但一旦见面，肯定是干柴烈火，一点就着。

    老婆的前男友不是本地的，是河南人，以前就算是个小土豪，所以老婆得去外地参加，为了参加，她还提前请了假，不然时间来不及。

    要知道，平常这个时候是不能请假的，可见老婆有多心急。

    而老婆的心里也有就他自己的小盘算。

    但有一个关键的问题还摆在眼前，老婆的下面还被锁着呢，去找她主人的话，时间来不及，而且去了肯定一天也回不来，当然，要她主人有时间的前提下。

    这就只有用土办法，找开锁公司了。

    因为以前也玩过类似的游戏，就不再说具体过程了，我们找人打开了老婆的阴环，但乳环却保留着没有取下来。

    老婆用主动求操的方式挨了一炮，我也抽空干了老婆一次，但这只是杯水车薪，甚至可以说是火上浇油，只是让老婆的欲望变得更加强烈。

    那时候我们是坐火车去郑州，下午的车，得第二天半夜才到，十多个小时。

    这是我们旅程的开始，也是我们这次游戏的开始。

    此时的天气已不像夏天那么炎热了，但仍然是夏天，也是很热的。

    路上玩了一些刺激的露出，半夜的时候到达了郑州。

    因为这时间不太合适，不可能半夜去找别人，反正我们也是提前两天过来的，时间上也不着急。

    我们就开了个酒店，旅途也很疲惫，顺便休息下，调整下状态。

    第二天睡到了自然醒，中午都过了才起来，老婆也显得比较兴奋，含着我的肉棒想做爱，但是我并没有满足她，只用她嘴口爆了一次。

    她早就憋了很久了，就让她多憋一会儿。

    来到一个陌生的地方，当然得玩下露出，我们出去吃了个饭，去市区逛了逛，顺便玩了玩，不过由于人生地不熟，不敢玩得太过大胆，也就小露了一下，让部分人欣赏了一下春光。

    等吃完晚饭回到酒店的时候，天已经快黑了。

    我也知道我在肯定不方便不合适，就在酒店另外开了间房，就在老婆房间旁边。

    老婆去洗了个澡，我也趁这个时候在几个隐蔽的地方装了几个摄像头，可以手机直接看，我那算是当时比较高级的，是有音频效果的。

    老婆洗澡时间也比较长，我也不着急，慢慢调试着效果和角度。

    而她并不知情，不是怕她知道，是想她更自然，不会刻意来表现给我看。

    等她洗完澡，我也准备就绪了，老婆也开始收拾打扮了。

    她跟他前男友好些年没见面了，她是打算勾引为主，一切顺其自然，毕竟过了这么久，不知道别人现在的具体情况是怎样的。

    而老婆只所以敢勾引他，是知道他肯定能上钩，而且马上要结婚了，也肯定不会乱说。

    老婆化了个淡淡的妆，还特意在身上喷了香水，穿了一套情趣内衣，考虑了一下，外面就穿得相对保守了一点，不像之前玩的时候那样暴露，穿了一件黑色的抹胸包臀连衣裙，旁边有一排拉链。

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  因为这件衣服是紧身的，老婆穿着前凸后翘，更凸显她曼妙的身姿。

    接着，老婆拿起电话，直接拨通了他的号码，
「＊＊斌，我到郑州了，你不来见见我吗？」


    
「你在哪儿呢，我这就过来。」


    那边回答得倒是很积极。

    老婆就告诉了她地址以及房间号，然后迫不及待的就催我离开，说是要酝酿准备一下。

    既然老婆这么大的兴致，我也不能扫她的兴，我就问她，
「这么迫不及待了吗？」


    老婆挑衅我一般的回答说到，
「那是当然，他可是在你之前就操过我了。」


    我也就不再跟老婆过嘴瘾，收拾了我的东西，去到了我的房间，打开自己的电脑，几个角度看着老婆房间里面。

    老婆一直躺在床上在玩着手机，应该是在跟他聊天吧。

    就这样过了一会儿，我看见老婆起了身，应该是她的初恋快到了。

    只见老婆把自己旁边的拉链拉到很高的位置，但可能又觉得不合适，又往下拉了拉，到了大腿根部位置。

    没过一会儿，老婆房间的门铃响了，进来了一个男人，个头挺高，看起来也比较帅气。

    虽然老婆现在可以说是对男人来者不拒，但如果让老婆选择的话，帅哥肯定是有优先交配权的。

    他看到老婆如此性感的模样，酥胸半露，下面翘臀也若隐若现，有些吃惊，也有些尴尬，不知道该说什么。

    还是老婆打破了沉默，打破了僵局，笑着对他说到，
「怎么，以前看那么久还没看够吗，就一直盯着人家看。」


    他也回过神来了，笑着回答到，
「没想到你现在更漂亮更性感了。」


    老婆似乎很享受他的赞美，说到，
「那你喜欢吗？」


    
「喜欢，你知道，我一直都喜欢你的。」


    他目不转睛的盯着老婆说到。

    男人的嘴，真是张口就来，马上就要结婚了，还面不改色的对老婆说着这样的话。

    不过这话在老婆听来显然很受用，很主动的说到，
「好久没见了，我们拥抱一下吧。」


    然后张开了自己的双臂，他的前男友没有任何拒绝的意思，也张开了自己的双臂，往前走了一步，直接搂住了老婆的腰，老婆的双手同样也扣在了他的身后。

    老婆抬头看着他，四目相对，很快就擦出了火花。

    他慢慢的把自己的嘴覆在了老婆的唇上，两人开始激吻起来，老婆也热烈的回应着。

    很快，他的手就不老实了，从老婆的腰往下滑轮，双手抚摸着老婆的翘臀，动作越来越大，越来越激烈，老婆的裙子也爬到了腰间。

    看得出来双方的呼吸都开始变得急促，身体上强烈的反应，已经不需要再用语言来表达。

    他的手也顺着老婆大腿摸到了拉链处，慢慢的往上拉动，紧接着，老婆外面的衣服，因为拉链被完全拉开了，直接掉到了地上，只剩下一套诱人的情趣内衣。

    他前男友看到老婆里面的穿着，更觉得兴奋，说到，
「没想到，你穿这么性感。」


    老婆更是大胆的回答说，
「这是专门为你准备的，我现在就是你的，你想怎么样都行，以前你想做，我没答应你的也都可以。」


    老婆一边说着，一边动手脱了他的衣物，隔着内裤就能看见一个粗大肉棒的轮廓，看来他的尺寸也不小，难怪以前能把老婆追到手。

    以前的什么，我并不知道，我跟老婆也没聊过这方面的问题。

    老婆就想一座随时都能爆发的火山，面对这样送到嘴边的女人，她的前男友显然也没有打算放过，往前跨了一步，老婆抵在了后面的床上，她也顺势躺了下去。

    她的前男友接着扯掉了她的胸罩，这下看清了老婆乳头上穿着的两个乳环，有些吃惊，但没停下动作，俯下身子，吮吸着老婆的乳头，老婆也享受的闭上了眼睛。

    刚亲吻没一会儿，他应该是注意到了老婆乳房的烟疤，问老婆到，
「你这胸上面是怎么回事呢。」


    
「没什么，不小心被烫了，不要停，快操我。」


    老婆回答到。

    他又再次俯下身子，吮吸这老婆的乳头，老婆这会儿是半躺在床上，他的另一只手，也顺势褪下了老婆的内裤，挂在了她的脚边。

    看着老婆光滑无毛的阴唇，他轻轻抚摸着，再次对老婆说到，
「没想到几年不见，你变得这么前卫了。」


    他应该是想说老婆骚吧，采用了比较委婉的方式。

    老婆已经被挑逗得欲火焚身了，闭着眼睛对着他耳朵说了些什么，不过声音太小，我也没听到。

    接着她的前男友，一边亲吻她的乳房，一边伸出手指在老婆逼里抽插着，从一开始的一根，变成后来的四根。

    老婆的呻吟一直没有停过，一手按着他的头，另一只手还是自己揉捏着另一个乳房。

    
「啊啊啊！」


    老婆呻吟的节奏突然加快，声音也变大了，手也不再揉捏自己的乳房，而是紧紧的抓着床上的被单。

    她前男友的手在她逼里高速的抽插后，突然抽了出来，老婆直接被他扣喷水了！一直以来的压抑总算是得到了释放。

    老婆身体微微的颤抖着，他的前男友却没有


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						就此作罢，扶着自己的肉棒，对着老婆湿润的阴道一下就捅了进去。

    
「啊！」


    老婆再次发出了悠长舒爽的呻吟，从我的电脑里面也传出了猛烈的撞击声。

    他按着老婆的双手，老婆的乳房也不停的来回抖动着，享受着他一次又一次的抽插。

    他就这样骑在老婆身上卖力的耕耘着，最后突然一阵猛烈冲刺，全部内射进了老婆逼里。

    接着，他松开了老婆的手，压在了老婆身上，刚射完，也要休息一下。

    而他的肉棒，依然还插在老婆逼里。

    虽然操的时候，老婆很爽，但很明显，老婆还没过瘾，还不够止痒。

    双手在他裸露的背上抚摸着，问他，
「我跟你老婆谁的床上功夫好？」


    
「当然是你了。」


    他不假思索的回答，这个时候，不管是真心的，还是应付，他肯定都会说我老婆。

    
「看你嘴这么甜，我奖励你一下。」


    老婆说到。

    他并不明白老婆的意思，不过老婆很快把他从自己身上推了起来，让他退出了自己的肉棒，依然还有些坚挺。

    老婆蹲下去一口含住，仔细的给他舔得干干净净，还故意用舌头舔着自己的嘴角，像是在享受美味一般。

    这些，对老婆来说，也只是常规的玩法，但这是在她前男友面前，内心的感觉也有些不一样。

    接着，老婆干脆跪在了他面前，抬着看着他，对他说到，
「以前你不是一直想让我给你毒龙的吗，现在还想不想？」


    他看着老婆说到，
「只要你愿意，我当然想了，你以前不是不同意吗？」


    
「那是以前，现在不一样了，来吧。」


    老婆说到。

    
「我还没洗澡的。」


    他怕老婆不乐意，对老婆说到。

    
「你趴着。」


    老婆没有回答他刚才的话，而是对他说了这几个字。

    他也很配合的趴在了床上，不再计较洗澡的事。

    
「屁股抬起来。」


    老婆又说到。

    他就按照老婆说的，半跪着腿，噘着屁股，趴在床上。

    这角度正对着我的摄像头，能看到他的屁眼一圈有浓密的体毛。

    老婆立刻跪在他身后，把头埋在他的股沟之间，卖力的给他舔着屁眼，一只手还撸着他的肉棒。

    老婆很卖力，这一舔就差不多舔了十多分钟，让我一度以为是我的摄像头卡住了。

    看到老婆手再撸管的动作，才知道事老婆一直在给他舔屁眼。

    又过了一会儿，老婆终于开始换动作了，舌头从他屁眼处往下滑动，舔了一会儿他的蛋蛋，然后转过来，头朝上，含住了他的肉棒开始吞吐，不过没做几下，她的前男友就开始自己动起来了，缓慢的抽插着老婆的嘴。

    他见老婆一直都没有反抗和拒绝的动作，抽插的力度和动作也越来越大，从温柔变成了粗暴，终事两精液射进了老婆嘴里。

    连着两次射出来，时间也不早了，他对老婆说，
「我得回去了，明天要结婚，今天得早点回去，还得准备一下。」


    老婆刚吞下他射在嘴里的精液，回答到，
「吃干抹净就想走了啊，那你走了谁陪我呢，我这一个人，人生地不熟的，我还想出去逛逛呢。」


    
「等我有时间了再带你出去玩吧。」


    他对老婆说到，因为在他看来，老婆现在这样开放，只是针对他，他有前男友身份的加持，殊不知，老婆的胃口更大了。

    
「那好吧。」


    老婆无奈的答应了，毕竟也不可能强人所难，而且他也根本满足不了老婆。

    
「我洗洗了走。」


    他又对老婆说到。

    
「我帮你吧。」


    老婆还想压榨他一次。

    然后他就跟老婆一起进了浴室，这浴室外面是一块很大的透明玻璃，里面有帘子，这会儿帘子挡住的，我什么都看不到。

    浴室里面我没有装摄像头，也看不到，过了差不多二十分钟才出来，他也就穿好衣服离开了。

    后来我才知道，老婆在浴室里面跟他洗了鸳鸯浴，又让他爆菊了，算是三个洞都被他操过了。

    他万万没想到老婆现在如此淫荡，但也相当满意。

    临走前，老婆撒娇的跟他说，
「要不，我当你伴娘吧？」


    
「不好吧，他们要闹的。」


    他回答到。

    
「没关系，我来都来了，就是像做你的伴娘。」


    
「既然这样，那我再重新安排下吧。」


    他回答到。

    因为关于伴郎伴娘的事，肯定不是临时决定的，都是事先安排好了，三个伴郎三个伴娘，伴郎都是他的死党，而伴娘有一个是新娘的闺蜜，另外两个都是花钱从夜场请的，因为他们这里比较流行婚闹，但肯定没有网上传出的有些那样过分。

    不过接触揩油肯定是有的，这些主要就是看伴娘的反应了，比较强烈那就浅尝辄止，不反抗那就顺势而为。

    所以花钱请的，稍微来点荤的也不是太大的问题。

    而现在老婆想做伴娘，她前男友就只得退掉了一个，现在的安
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						排就是，新娘闺蜜，夜场一位，还有就是老婆了，这是三个互相完全不认识的组合，就这样，老婆也加入了伴娘这个小团队。

    当晚老婆前男友并没有逗留，毕竟临近大婚，不方便在外过夜，草草与老婆交代了一些事情就回家了。

    等他走后，过了一会儿，我才给老婆打电话，免得被他发现我装了摄像头，就没那么刺激了。

    接着老婆也没怎么乱跑，算是养精蓄锐了，很快就到了她前男友都大喜日子。

    很早，老婆电话就响了，是一个陌生的号码。

    刚刚六点，天也才刚亮，我恼火的不是其他，而是睡得正舒服，就被吵醒了。

    老婆接了电话，一个激灵就醒了，然后告诉我说是他前男友叫的朋友来，接她去新娘那里，这会儿就在我们房间门口了。

    听她这样一说，我瞌睡也醒了，弄得我像偷情一样。

    最新地址发布页:

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    不过越紧张的时刻，就越能想出办法，我悄悄对老婆说了几句，老婆也点头同意了。

    我快速穿好衣服，索性这里没我什么东西，之前老婆前男友来的时候，我就已经拿到另一个房间了。

    然后我就很自然的走到了门边，拉开了门，门外站着一个男人，很瘦。

    看到我打开门，也愣了一下，可能以为自己找错房间了。

    这时候，我就转头对里面还在床上的老婆说了一句，
「我走了哦，下次再来找你玩。」


    接着假装往外面走。

    
「好的。」


    老婆也在里面回答，然后接着说了一句，
「进来吧。」


    那人还愣着不动，直到老婆又喊了一遍才进去，然后砰的关上了门。

    这时候我就赶紧打开旁边的房间，进去躺在了床上，接着打开连着摄像头的手机，看看里面的情况。

    老婆这时候还躺在床上，盖着被子，但是肩和手臂在外面，明显感觉得到里面肯定没穿。

    那男人站在门口处有点不好意思，倒是老婆没有怎么见外的对他说到，
「你等等，我先洗个澡换个衣服。」


    
「刚才那人是谁呢。」


    那人头转到一边，对老婆问到。

    
「一个朋友。」


    老婆回答得言简意赅，有
	时候，留给别人想象的空间效果更好。

    那人一直站在门口处背对着老婆，又不好意思转过头来，而老婆就从被子里面出来，全身一丝不挂的从他后面过去，去了浴室。

    老婆进了浴室，根本没有关上帘子的打算，等到水声响起，那男人也下意识的往老婆那边望了望。

    这不看不知道，一看就吓了一跳。

    老婆正好背对着这边，后面一览无余的全部都能被他看到。

    我也看到那男人做了个小动作，把手伸到自己下体裤子里面，似乎撸了几下。

    看到老婆转身，又立马把头转向了另一边。

    这就是属于那种有贼心没这胆的，其实仔细想想，一个女人都能这么大胆，一个男人怕什么呢。

    不过没过一会儿，就发生了变化，老婆本来也就是去冲个凉而已，只见老婆从浴室门那里探出一个头，还有小半个身子，对那男人说到，
「你帮我拿下浴巾吧，在床边。」


    那是昨天用了丢在床边的，对于勾引男人，老婆也是信手拈来。

    那人先是回头看了看，看到老婆半裸的酥胸，也没多说什么，但心里肯定不会平静，转身去帮老婆拿浴巾。

    当他拿了东西再度转身过来的时候，老婆已经没有靠在门边了，但是浴室门却大开着，那男人蹑手蹑脚的走到旁边，往里面张望着，可能是看到老婆的眼神了，又故意把头转到一边，煞是好笑。

    对比之下，老婆就显得落落大方了，也可以说是骚吧。

    直接从浴室里面跨步出来，身上还湿漉漉的，和那人面对面，接着对那人说到，
「你帮我擦擦吧。」


    那人本来还有些不好意思，但看清楚了老婆完美的身材，以及乳头阴唇上面带着金属环，心里肯定也认为这就是个骚货了，而且听到老婆这样说了，哪里会放过这个机会，笑着就用浴巾替老婆擦身子，不出意外，首先就是老婆的胸。

    当他的浴巾刚刚盖到老婆乳房上的时候，老婆也顺势一扯，浴巾掉到了地上，那人立马弯腰下去捡，这一弯腰，就正好对着老婆的下面。

    面对着这样一个湿漉漉的没有一根杂毛的骚逼，正常男人看到了怎么会没有感觉呢？可来不及他多想，老婆就伸出手，把他的头轻轻的按在自己的双腿之间。

    那人没有犹豫，十分配合的伸出舌头舔着老婆的逼，老婆也微微眯着双眼享受着。

    但没过一会儿，那人猛的站了起来，对老婆问到，
「怎么有股精子味？是被刚才那是射进去的吗？」


    因为之前我也内射过，不过看他的样子似乎有些不高兴，毕竟大部分男人都没这样的喜好。

    老婆点了点头，有些歉意的说到，
「对不起，我忘记了。」


    
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			说完这个，就自己蹲了下去，解开那人的皮带和拉链。

    虽然那人有些不高兴，但弹出来的坚挺的肉棒同样表明了他现在的心态。

    而老婆也不仅仅是解开了拉链，而是把他的裤子和鞋袜一起脱了下来，然后仔细的舔舐着他的肉棒，接着毫不犹豫的一口含住，全部吞进嘴里，自己吞吐起来。

    那人应该不会玩ｓｍ，但肯定有一定的暴力倾向，加上内心的一丝不满，老婆没有吞吐几下，就被他一下推到后面，靠在浴室的玻璃上，然后对着老婆的小嘴主动抽插起来。

    老婆的配合，也让他更加的肆无忌惮，每次都深深的插入老婆口中，老婆的头靠在后面玻璃上，完全无法避让，并且，老婆也没那样的打算。

    不过这人似乎没有打算发射在老婆嘴里的，抽出自己的肉棒，上面满是老婆的口水，老婆的嘴角也挂着亮晶晶的液体，接着他让蹲在地上的老婆站了起来，然后很粗暴的将老婆翻了个身，背对着他，双手扶在玻璃上面。

    这时候老婆微微转过头，对他又说到，
「你要不想前面的话，后面也可以做。」


    老婆的主动，让他更加的没有顾忌，他一手扶着老婆的头说到，
「你这么骚有男朋友吗，是花了多少钱请的你？」


    在他的认知中，老婆就应该是花钱请的伴娘，不然那会儿出现现在的情况。

    说这些的时候，他的另一只手也扶着自己的肉棒，在老婆的臀缝之间摩擦。

    老婆没有正面回答他的话，吮吸了一下他扶着自己头的手指，笑着简单的说到，
「收钱了肯定得把事办好。」


    同样的也是一边回答，一边把屁股微微的翘起来，好让那男人有更好的角度。

    那男人应该瞄准了老婆的菊花，上面还有不少老婆的口水，也用不着润滑，顶着老婆的翘臀插入了进去。

    老婆的屁股翘得高高的，任由他抽插着，嘴里也发出了淫靡的声音。

    我也能清晰的看到老婆的翘臀在他的撞击下跳动着，他的双手也抓住了老婆的乳房。

    不过可能这样的姿势不太好完全的发力，没操一会儿，他停下了动作，抱起老婆转身把她丢在了床上，然后把老婆的双腿一拖，到了床沿位置，老婆就自己趴着再次噘起了自己的翘臀。

    接着那男人就再次捅入了老婆的菊花，这下他就开始疯狂抽插起来，一会儿拉起老婆的双手，一会儿拽着老婆的头发，啪啪啪的撞击声根本停不下来，老婆的叫声也越来越大。

    接着我从视频里面也看到了那男人的冲刺，然后突然拍了拍老婆的屁股，拔出来他的肉棒。

    老婆也心领神会，翻过身从床边滑下来，跪在他面前张大着嘴巴。

    他没再插进老婆嘴里，自己手动撸了几下，就看到一股接着一股乳白色的液体喷射而出，一部分射进了老婆嘴里，还有一部分射得老婆满脸都是，看来他也是很久没有办女人了。

    当他最后一滴精液滴入老婆口中，老婆耶再度伸出舌头把他的肉棒仔仔细细的舔了一遍。

    满脸的精液也自己用手指全部弄到了嘴里。

    这时候，那男人看了看时间，还有事的呢，这已经耽搁一会儿，再加上也已经发泄了一次，想起了要办的正事，就对老婆说到，
「赶紧收拾下走吧，要去新娘那里。」


    老婆也点了点头，就正经收拾了一下，反而现在倒进厕所去关上了门，老婆肯定不是怕她看到，而是有自己的小心思。

    虽然除了新郎，老婆没有认识的人，但因为这次场合不一样，也是大白天，老婆也不好穿得太过暴露，不过性感肯定是免不了的。

    老婆就穿了一件黑色的紧身包臀连衣裙，后面是露背的，看得出来没穿内衣，前面是拉链，至于低胸低到什么位置，就要看拉链在什么位置了。

    而下面也同样很短，张开双腿坐着肯定会走光，但站着的话，就刚好到大腿根部，看不到里面，却能引起人们的无限遐想。

    这衣服是紧身贴身的，穿在老婆身上，前凸后翘的身材也完全展示出来了，不过老婆也贴了那种Ｘ型的黑胶乳贴，穿了丁字裤，不然乳头处的凸起太过显眼，并且还有环状硬物，总归还是不太合适。

    没多久，老婆跟他一起出了酒店，上了他的车，赶往新娘所在的酒店，因为新娘不是本地的，所以也是住在酒店。

    而这一走，我就有点郁闷了，这整个就打乱了我们的计划，我被单独丢在了一边。

    这时候，那人在开车，时间也比较紧，倒没怎么留意老婆。

    老婆就给我发信息了，具体内容就不细说了，大概意思就是告诉我她去当伴娘了，但由于我不能同行，我也提了一个要求，去哪里必须告诉我。

    老婆答应了我，还告诉我说就是要让她的前男友觉得后悔遗憾。

    女人的心思真是逐摸不定，自己被玩，让别人后悔。

    老婆虽然刚刚穿好了衣服，但是在他车上又换了一套伴娘服，因为三个伴娘的衣服要统一，是提前就定好了的，就是一件白色的一字肩连衣长裙，倒不是很暴露。

    后面的事情，我也没能在现场，也都是老婆口述给我的。

    没一会儿，老婆被送到了新娘所在的酒店，不过那伴郎没有跟着上去，毕竟规律


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						不合适。

    新娘也挺漂亮的，不过看老婆的眼神似乎有些不满，可能是老婆看起来更漂亮，身材也好，觉得老婆有些抢她风头了吧。

    但新娘也没有多说什么，毕竟今天是她的大事，三个伴娘都到齐了，新娘的死党在跟她一边聊着天，一边准备着，但在新娘眼和她死党眼中，她知道，老婆和另一个都是花钱请来的，加上看老婆不太顺眼，也没过多的沟通，给她们一人包了一个红包，稍微交代了一些事情，走个形式而已。

    另一个伴娘倒是比老婆热络多了，本来就是赚钱的，也想拿更多的红包，显然在她们的印象中，要比老婆好些，也更多的交代了她一些事情，老婆也没有理会。

    再过了一会儿，外面响起了敲门声，由于是在酒店，都还是比较克制，并没有太过吵闹。

    她们单独住的房间是套房，还有送亲的朋就住在其他房间。

    然后别给了老婆和另一个伴娘一只耳环，让她们藏好，他们进来找到了就可以进卧室，然后新娘和那个伴娘，还有化妆师就进去到卧室关上了门，外面就留下老婆和另一个伴娘，由她们守这第一道关。

    除了她们之外，当然还有送亲的亲戚朋友。

    另一个伴娘把耳环藏到了桌子上的烟灰缸下面，老婆想了一下，就悄悄背着人放进了自己双乳的乳沟里面，而这一切，那个女孩儿都看在眼中，两人藏好后，那个女孩儿就去打开了门。

    当先而入的就是新郎和三个伴郎，后面还跟着迎亲的队伍，一进来，就显得有些拥挤了。

    特别是几个年轻的伴郎，趁着刚进来的时候，在两个伴娘身上乱摸着。

    那个伴娘就喊着要红包，新郎也不吝啬，分别都给了红包。

    然后她就告诉他们，有一对耳环，找到了就可以进去了。

    一群人开始行动起来，当然几个伴郎尤为卖力，另一个伴娘藏的耳环，很快就被找到了，可剩下一个迟迟没找出来。

    见他们一直都找不到，那个伴娘就在旁边喊到，
「给我个大红包，我给你们提示。」


    在新郎的示意下，又给了那个伴娘两个不大不小的红包，她才给出提示，对着给她红包的伴郎努努嘴示意在老婆的身上找找。

    虽然请她们俩来的目的就是为了闹的时候放开点，但这毕竟还在接亲，还没到时候，那伴郎有点不好下手，也不是之前操过老婆那个。

    之前操过老婆那个，就假装着没那回事一样。

    见他迟迟不动手，另一个伴娘就对他说到，
「快点找啊，不然耽误吉时了。」


    说完，还拉着他的手放到了老婆腰上，老婆没有躲闪，就轻轻哼了一声。

    伴郎见老婆没有抗拒的意思，也就在老婆腰间开始摸索，不过毕竟有亲朋在场，也没有太过大动作。

    但一直没摸到，老婆没关系，他却有点不好意思了，悄悄对老婆耳边说，
「你是不是藏里面了？」


    老婆笑着回答说，
「你自己找呗。」


    
「那你转过去，我来找。」


    那人又说。

    毕竟当着部分长辈的面，他有些不好意思。

    老婆没有难为他，转过身去，他在老婆后面，手绕到老婆前面，接着就一手从老婆的胸前探出进去，既然背对着众人，他这动作就不光是找东西，更是想揩油。

    一把就摸到了老婆的乳房，接着就开始探索老婆的乳头。

    其实这时候，耳环已经从老婆的胸前滑落到她的腰部位置卡住了，但是那人并不知道。

    他摸到了老婆的乳房，就自然的又探向了老婆的乳头。

    老婆转过身后，正面只有另一个伴娘了，她就微眯着眼睛，不在乎他的动作，也不在乎身后别人的目光，任由他探索着。

    这不摸的时候没事，一摸就出了问题。

    因为老婆贴着乳贴，那人摸到了老婆左边乳头上的乳环。

    他根本没想到那是乳环，以为那就是另一个耳环，被老婆故意藏在那里，还粘住了，在老婆耳边对老婆说到，
「没想到你藏在这里的。」


    然后突然一下，就把老婆的乳贴一下撕了下来。

    
「啊！」


    老婆没忍住发出了一声尖叫，她不知道背后的人用怎样的眼光看待自己，只觉得自己内心充满了兴奋的羞耻感。

    那人撕掉老婆的乳贴后，拉着乳环就一拽，老婆这下生疼，又叫出了声。

    他才把头伸到前面看了一下，才发现那并不是耳环，而是老婆乳头上的乳环。

    就在这时候，那耳环从老婆小腹下面掉了下来，眼尖的看到了，立刻捡了起来，然后就兴奋的要去开卧室门。

    而那伴郎此时手还在老婆乳房上，趁机又捏了几把。

    然后抽出手，对另外几个伴郎说了些什么，老婆觉得，至少在这几个伴郎眼里，自己已经被定位成了骚货。

    而新郎的目不斜视，根本没怎么关注老婆。

    老婆想起他昨天的甜言蜜语，这会儿却彷佛是路人，就让她心里更想刺激他了。

    他们一群人顺利的进入了卧室，接亲的时候也就只有这么一点小插曲，很快新娘就被接走了。

    一直到婚礼举行，都没有发生什么太过刺激的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						事，虽然他们看待老婆的眼光不一样了，但是这样的场合下，也不太合适。

    不过那几个伴郎都跟老婆熟络起来了，老婆也跟他们聊得很开心。

    他们这边的习俗是中午婚礼完了吃午饭，晚上还要再吃一顿，然后才是闹洞房。

    当所有流程走完了，老婆就要求去换衣服，就由早上接老婆那伴郎带着老婆去，因为东西在他车上。

    他当然毫不客气，早就操过老婆了，趁老婆换衣服的时候，又过了一把手瘾。

    老婆再次回到众人面前时，让在场其他人都眼前一亮！前凸后翘的身材，微微露着乳沟，特别是左边乳头的乳贴被撕了，微微凸起的凸点。

    自然是吸引了不少人的眼球。

    很快中午吃饭的时候，同桌的伴郎也使劲灌老婆的酒，想趁机把老婆拿下。

    老婆也有自己的想法，悄悄发信息给我说一会儿她要会酒店。

    既然如此，我也稍稍帮老婆准备了一下，放了两盒套子在床头，另外把老婆装玩具的小箱子打开了，并没有盖上。

    而且在老婆来这边之前，我也同样联系了这边的一个男ｓ，４０多岁，喜欢玩女人胜过操女人那种，只是不知道有没有机会用得上了。

    果然他们的想法就是这，看老婆喝了不少酒，似乎有些醉了，其中一个就对老婆说，
「晚上还有事呢，要不下午先找个地方让你休息一下。」


    
「那要不送我回我住的酒店休息下吧，宁哥知道我住哪里。」


    老婆说到。

    宁哥就是早上接老婆那人。

    那几人相视会心一笑，既然是去酒店，事情就成功了一半。

    另一个伴娘也看穿了他们的心思，虽然是为了赚钱，被揩油占便宜也无所谓，但肯定不想淌这趟浑水，借口有事，说晚点再来，早早就离开了。

    他们也没有过多挽留。

    那宁哥没有喝酒，他继续开着车，另外两个伴郎就夹着老婆坐在后面。

    对于这种情况，老婆算是轻车熟路，假装有些醉了，靠在其中一个人身上。

    应该是那宁哥还没有告诉他们早上早就操过了老婆，不然老婆在后面，早就会被他们更大尺度的玩弄了。

    他们现在也仅仅就是在各种揩油，老婆也感觉到自己的敏感地方被他们各种摩擦着。

    就这样一路行进一路摩擦，老婆再次回到了酒店里面，当然，不止她一个人。

    老婆只是装醉，不是人事不省，跟他们一起回到了酒店。

    我一直在隔壁关注着老婆房间，所以他们进酒店后，我那边也算是第一时间就发现了，注意力也集中了过来。

    一回到房间，老婆就假装很醉的躺在了床上。

    他们三个这会儿没有影响老婆，在一旁观察着窃窃私语，那宁哥应该也把之前的事情告诉了他们。

    他们看到了老婆打开的箱子，三个男人一起蹲在那里翻弄围观，对老婆的认知又更深入了一些。

    最新地址发布页:

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    这次没有带太多的东西，就是几个假阳具，还有蜡烛绳子那些，以及一些暴露的衣服。

    没一会儿，三人就站了起来，一起轻轻的走到了老婆床边。

    这时候，那宁哥就当仁不让的做起了先驱。

    因为老婆是平躺着的，他就轻轻的把老婆胸前的拉链往下拉开，从胸上到胸下，再到小腹，再到阴部，老婆的拉链被他完全的拉开了，衣服滑向两旁，老婆的乳头，半边乳贴，以及黑色的丁字裤，完全暴露在他们眼前，就像一个刚被剥开皮的粽子，另外两个男人也对他竖起了大拇指。

    老婆继续躺着没动，但这几个男人却停不下来了，其中一个又轻轻的把老婆的丁字裤往下拉，无毛的阴唇也露了出来，他们还以为老婆喝醉了睡着了，但看着老婆泛光湿润的下体，她也开始兴奋了。

    老婆的酒量，那点酒不会让她烂醉，但是却会激发她的情欲，让她更加的兴奋。

    丁字裤被他们慢慢的退到了小腿出，老婆全身上下唯一的遮拦就只剩下了一边乳头上的乳贴了。

    面对这样的尤物玉体横陈在前，他们哪里还受得了，当下就有一人用一只手轻轻揉捏老婆的乳房，另一只手伸向了老婆下体处，轻轻的探入一根手指，缓缓的抽插着。

    另一个人抚摸着老婆光滑的大腿，似乎在享受着这舒服的手感。

    这时候，老婆动了一下，下体夹得更紧，双腿也扭动了一下，但始终没有睁开眼睛。

    见到老婆动了，他手上的动作也暂停了一下，但见她没有明显的反抗或者其他动作，反而让他更加大胆，手指继续往里面探入，并且还俯下身，含住了老婆早已挺立的乳头。

    当他刚刚含住老婆乳头的时候，老婆这次就给了他强烈的回应，主动把自己的胸往上挺了挺，在他没有反应过来之前，按住了他俯身在自己乳房上的头，自己的另一只手伸到了下面，也按住那个男人的手，不让他的手指从自己逼里面出来。

    她闭着眼，嘴里不停的说
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						到，
「操我，快操我！轮奸我。」


    一直小心翼翼，生怕惊醒老婆的几个人，看到老婆如此的反应，自然是惊喜大过紧张，加上彼此之间都是死党，也不会显得那么过于生疏，但应该是想着都要上，另外一个就随手拿起了床头的套子，两三下就撕开了，没有其他多余的动作，戴上套子，分开老婆的双腿，翻身上马，直接插进了老婆逼里。

    
「啊！」


    老婆发出了一声悠长舒爽的叫声，不再按着那男人的头，这时候另外两个男人一边一个，一个站在床边，一个侧坐在老婆旁边，分别玩弄着老婆的乳房，还顺势撕掉了她另一个乳贴。

    这时候，能够清楚的看到，刚插入老婆身体那男人，大力的抽插着，老婆睁开了自己的眼睛，呼吸急促，双手也伸向了两边，探索着两边男人的裤裆处。

    其中一个男人，立即脱掉了自己的裤子，把肉棒递到了老婆手中，最后一个，就是那宁哥，似乎是想让自己的兄弟先过瘾，没着急脱掉裤子，但手却依然还在老婆身上游走。

    还侧着身子对他耳边悄悄说了些什么。

    老婆没有听见，我肯定也更听不见了，但估计应该是说老婆口活好之类的。

    因为他刚说完，另一个就把老婆还握着的肉棒抽了出来，送到了她的嘴边。

    因为老婆现在事仰躺着的，看到他送到嘴边的肉棒，伸出自己的舌头就开始舔，那人也越插越深，很是享受。

    看到这双人共插的场景，早上那宁哥也来了感觉，示意他也来玩会儿，然后就把老婆换了个方位，本来是正常躺在床上的，这下就把老婆弄了横躺在床上，另一个继续抽插撞击着老婆的逼，而他就在床的另一边，脱掉裤子，掏出自己的肉棒，在老婆的脸上拍打摩擦着。

    这时候就是三个穿着衬衣，裸露下体的男人，在跟老婆玩着。

    而老婆就像一只发情的母狗，舌头跟着他肉棒的移动而移动着。

    他也不会一直这样挑逗着，缓缓把肉棒插进了老婆嘴里，双手抓着老婆乳房开始运动起来。

    老婆的嘴里也发出了呜呜声。

    因为他早上就操过老婆了，相对于另外两个人来说，更了解老婆一些，而且老婆的表现也一次次突破她的认知，再加上他本身也算是有喜欢暴力性爱方式的倾向，所以当他插进老婆嘴里的时候，没有丝毫的怜香惜玉，抓着被他揉捏得变形的乳房，一次次的深插着老婆的喉咙，似乎事很喜欢这样的方式。

    操老婆逼那人看到前面的场景，也更加的用力了。

    这次插老婆的嘴，他没有停下的打算，而这时候的老婆，一手紧紧抓着床单，另一只手也再次抓住了另一根肉棒。

    没有丝毫停歇的抽插，他终于长出一口气，射出来全部送入了老婆口中，老婆仰着头，吞下了他刚射到嘴里滚烫浓烈的精液，哪怕呼吸不再均匀，哪怕下体还一直被撞击着，但仍然伸着舌头努力舔舐着。

    那人就看着老婆舔干净他混着口水和精液的肉棒，见老婆还在努力舔着，就故意往前挪了挪，老婆就继续舔着他的蛋蛋。

    然后他再继续故意往前又挪了挪，让老婆的嘴对准了自己的屁眼，他并不知道老婆毒龙钻的厉害，这下就算是亲自尝试了。

    老婆继续伸着舌头舔着，看那男人的表情，很爽的样子，像是发现了新大陆，干脆把屁股坐在了老婆脸上，嘴里说着，
「我操！太爽了，一会儿你们也来试试。」


    说完，接着对老婆说到，
「舌头往里面顶深点，就这样，太爽了！」


    之前他们一直是用眼神或者是悄悄话在交流，而这会儿，已经到了这一步了，就撕掉了所有的掩饰和伪装，就只看老婆能带给他们什么样的惊喜了。

    他们几个也渐渐发现，不管身体的哪个部位，只要送到老婆嘴边，老婆都会卖力的舔。

    操老婆那人性功能比较强，一直没射，一直没有换人换姿势，那叫宁哥的也就乐于一直让老婆给他做毒龙。

    两人享受着，还有一人在干着急，但也只有耐心等待着。

    好在操逼那人没有换姿势的打算，一直保持这样抽插着，终于啪啪啪的声音越来越响，他也开始了最后的冲刺，深深的顶在老婆的花蕊处，射了出来。

    当然并没有内射进去，毕竟戴着套子。

    男人射完以后，没有着急出来，很爽的舒了口气，只见老婆小腹起伏着，这一轮的抽插也结束了。

    他不着急，另一个却着急了，对他说到，
「赶紧让开，我来。」


    彼此之间很熟悉，说话也就很直接。

    不过这叫牵一发动全身，他一让开，正在享受老婆口活的宁哥也让开了，他从老婆逼里拔出肉棒后，躺到了床的另一边，就在老婆的旁边，因为老婆现在是横躺在床上，所以他躺的位置，肉棒刚好在老婆头那里。

    看到老婆之前替别人舔干净了肉棒，自己也想试试这样的滋味。

    接着就对老婆说到，
「来，起，给我也舔舔。」


    老婆仰着头，不太好主动做事，翻了个身，趴在床上，面对着他的肉棒，这会儿还没有软下去，上面还戴着套子，看来他是没打算自己动手摘掉了。

    另一个一直等着的，就趁机戴上了套子，抚摸着老婆光滑的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						后背和翘臀。

    老婆轻轻的把套子从他肉棒上取了下来，拿在手中，最前端装满了浓浓的精液，不过由于那人是躺着的，取下套子的时候，不少顺着肉棒流了出来，接着老婆就伸出舌头仔细舔着他的肉棒，一边舔，还一边抬头看着他。

    几乎舔干净了的时候，老婆又接着把手里的避孕套倒过来，把里面的精液全部挤到自己口中吞下，这还没完，接着又再把套子翻过来，把里面又仔细的舔了一遍。

    后面那人再也忍不住了，拍了拍老婆的屁股。

    老婆不是那种初次偷情的人妻，还会害羞或者不好意思，老婆已经是十足的婊子样，何况现在还喝了酒，很配合的抬起了屁股，翘得老高，趴在床上。

    姿势刚摆好，那人就毫不客气的插入了老婆逼里，一插到底。

    老婆嘴里又发出了
「啊啊啊」


    的呻吟，配着屁股的撞击声，此起彼伏。

    这时候，那个宁哥在旁边又说了一句，
「可以爆菊的，很爽。」


    他话刚落音，后面那人就抽出了自己的肉棒，顶进了老婆的菊花。

    而老婆面对着眼前的肉棒，又再次主动含住了。

    男人，特别是好色的男人，喜欢玩女人的男人，女人的默认和配合，也会让他更加得得寸进尺。

    看到老婆这么主动的需求，他的肉棒再次变硬，手也放到了老婆头上，慢慢往下按。

    看着自己的肉棒在老婆嘴里被完全吞噬，他下按的动作也越来越大，老婆又一次被双人夹击了。

    我就在这边看着他们三个轮流操着老婆，不过始终没有三个同时操过，可能技术不到位，也可能没想到那里去吧。

    时间差不多过了一两个小时左右，现在的老婆在他们眼中早就不是什么伴娘，虽然说不上是母狗，但至少是骚货或者贱货。

    几个男人都操累了，进入了短暂的休息，老婆也躺在床上，似乎还在回味，似乎也还在期待。

    这时候，那宁哥对老婆说，
「你真是耐操，要不我再叫个兄弟来？」


    老婆以为他是叫他的朋友，不假思索的回答说，
「好啊，只要玩开心就行。」


    那宁哥就马上打电话，也不背着老婆，等他打通电话，老婆才知道，他是打给他前男友的，也就是今天的新郎，好说歹说，让他过来，晚上再一起早点过去。

    她前男友碍于朋友的面子，而且也是伴郎，洞房也是晚上，还早呢，就答应过来了，距离也不远，也就十多分钟的样子，不过他肯定想不到眼前的场景吧！他刚挂完电话，另一个就对老婆问到，
「这些东西是你的吗？」


    他说的就是老婆箱子里的玩具，说这话的时候，手里还拿着一个硕大的彷真狗阳具，可能是太大了，觉得有点不可思议。

    老婆也没有不好意思，回答到，
「对啊，都是我的，这不没男人的时候，自己也要解决的。」


    
「这个这么大，能用？」


    他显然还是有些不太相信。

    
「你不是还有朋友来吗，那要不我先演示给你们看看？」


    老婆问到。

    他们几个连续操了几次，正好也需要休息下，于是都同意了老婆的提议。

    老婆就自己从床上下来，这也是她回酒店后第一次从床上下地，拿过那个巨大的狗阳具，并顺带着又从箱子里面拿了一根粗长的阳具。

    那是带着吸盘的，老婆就把那狗阳具放好固定在房间里面的小桌子上，然后蹲上去，先用自己的逼在上面磨了磨，因为老婆的逼满是淫水，很快那假阳具也打湿了，这时候老婆就用自己的屁眼对准那个狗阳具，慢慢的坐了下去。

    虽然老婆刚被操过屁眼，不过这个阳具的尺寸很大，老婆也只是一寸寸的慢慢坐下去。

    
「我操，太厉害了，这么大的都能插进去。」


    旁边的男人发出了赞叹。

    老婆彷佛是受到了鼓励一般，一边呻吟，一边上下起伏运动着。

    接着把另一根放进自己嘴里反复吞吐深入，长度２０公分的假阳具被老婆一次次吞入喉中。

    老婆的动作频率不快，但解#6143300813#因为不快，才看得更加清晰真切，身后的男人忍不住了，站到老婆身边，再次揉捏玩弄着老婆的乳房。

    抽插了一会儿，老婆聪嘴里吐出肉棒，吧湿透了的肉棒慢慢的推进了自己逼里，本来比较容易的事情，因为屁眼里面还有一根大阳具，前后都撑得紧紧的，坐在桌子上不动，开始抽插自己的逼，不管不顾的开始呻吟起来。

    
「我操，这刺激的，一会儿我们也来玩玩三明治。」


    刚那人又继续说到。

    老婆接着抬头对正在揉捏她乳房的男人说到，
「一会儿你们想怎么玩都行，先帮我一下好吗？」


    那男人没明白老婆的意思，疑问的问她，
「帮你什么？」


    
「帮我把蜡烛点燃，滴我身上。」


    老婆主动提出这样的要求。

    这又再次刷新了他们对老婆的认知和看法，当然面对老婆这样的要求事不可能拒绝的。

    没等他松手，那宁哥就一马当先，从老婆箱子里面拿出了蜡烛，这次老婆带的是那种细支的低温蜡，那男人拿出来后，考虑了一下，掏出打火机，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						点燃了一根，递给正在玩老婆乳房的兄弟帮忙拿着，接着又点燃一根，就这样一根又一根，先后一共点燃了六根蜡烛，自己拿回手上，握在手里，就是一小把了。

    接着来到了老婆面前，另一个人也适时的把双手从老婆乳房上拿来，让老婆的乳房暴露在了他的火力之下。

    看着他拿着蜡烛的手一步步靠近自己，老婆没有一点躲闪，目光没有躲闪，身体也更没有躲闪。

    相反自慰插逼的动作越来越大，越来越深，连坐在桌子上的翘臀也跟着起伏起来，嘴里的呻吟更是不停歇。

    那宁哥没有多说话，蜡烛并成一把，握在手里，悬空在老婆乳房上方，慢慢的角度开始微微倾斜，很快，红色的蜡油滴在了老婆的乳房上。

    
「啊，啊！」


    老婆大声叫了出来，胸部反而微微向上挺立着，迎合着滴下的蜡油。

    因为他手上是一小把蜡烛，而不仅仅是一根，所以蜡油滴下的时候并不是一滴一滴的往下滴，这不是一加一等于二的效果，而是一加一大于二的效果，上面的蜡烛在下面的火焰催化下，融化得更快，也滴落得更快，彷佛是雨滴，也像是断了线的珠子，连续不断的滴落在老婆的乳房和乳头上，强烈的刺激着老婆的肉体。

    另一个人看到这么刺激的场面，立刻点燃了剩余的蜡烛，还剩下四根，这次一共就带了十根。

    接着老婆另外一边的乳房也同样收到了冲击洗礼，两个人双管齐下，老婆也达到了一种亢奋的状态，放开了手上的假阳具，双手扶着桌子，闭上了自己的眼睛，努力的向上抬着自己都身体迎合着。

    很快，老婆的双乳上都覆盖上了一层蜡油，然后顺着她的乳沟，小腹，像小溪一般的像下流淌着。

    剩下的一个朋友，看到老婆松开了自己插在逼里的阳具，亏得后面菊花的狗阳具很粗大，让老婆前面也挤压得很紧，不然早就滑轮了，不过现在也是摇摇欲坠。

    他也立马伸手握住老婆松开的阳具，接过老婆手里的工具，拿着那东西在老婆逼里继续抽插着。

    老婆也更加肆无忌惮的大叫起来。

    这时候，宁哥捂住了老婆的嘴，因为老婆的声音越来越大，虽然酒店隔音效果不错，但毕竟不想被别人听到。

    看到老婆这种迎合并且享受的状态，宁哥手上的蜡烛开始慢慢移动，顺着老婆的小腹一直往下，显然是在试探老婆的底线。

    可他哪里知道，对于他们所期待的，老婆几乎是没有底线的。

    蜡烛滴下的痕迹顺着老婆的肚子来到了老婆小腹纹着黑桃的地方。

    宁哥和另一个竖起了蜡烛，短暂的停顿，然后再次倾斜，就像是泼下来的一样，全部滴在了老婆无毛的阴唇上面，而同时，捅着老婆比的那人也突然加快了节奏。

    这一下，老婆就像是被送上了天堂！下体的灼热感，内心的羞辱感，抽插的刺激感，终于达到了临界点。

    嘴被捂着，叫不出太大的声音，但下体却突然喷水而出，面前那男人幸好躲得快，不然就喷到他身上了。

    被他们三人轮奸的时候，老婆没有被操喷，这会儿在强力的刺激下却喷薄而出。

    身体的反应也没有停下，大幅度的起伏着。

    这时候，门铃响了，老婆的前男友应该是到了。

    那人就把那假阳具递回了老婆手中，本章是让她自己拿着。

    老婆知道是他前男友来了，又再次把肉棒插进了自己逼里，只不过没有一开始那么激烈，缓缓的抽插着。

    那人打开了门，老婆的前男友站在门边就看到了眼前的一幕，他作为一个小富二代，并不是没玩过女人，但却是第一次看到眼前的场景，并且还是自己的前女友，却又不能说出来。

    他赶紧进来关上了门，老婆看到他进来，并没有停下手里的动作。

    而现在展现在他面前的场景就是两个男的围在老婆身边，老婆一手撑着坐在桌子上，下面前后都塞着阳具还在抽插，身上一片片全是红色的蜡油，特别是乳房和阴唇处，也慢慢都干涸了。

    而老婆面前的木地板上，还有一滩明显的水渍。

    他刚进门，其中一个就对他说话了，
「怎么样，兄弟，不虚此行吧，你这伴娘是哪儿找的，介绍给我，以后我结婚的时候也找她。」


    他显然还没有回过神来，在别人看来，或许是惊于眼前的场景，其实更多的却是内心的波澜，连忙回答到，
「这就是网上找的，谈好了就来了，没想到这么骚。「说这话的时候，这个骚字咬得特别重，眼睛也一直盯着老婆，看来是有些不满老婆现在这样，算是一个占有欲比较强的人。「我们兄弟还没有一起战斗过的，正好，今天就来试试，你刚来，要不你先来？」


    那人似乎有来了兴致，准备对老婆发起第二波冲击。

    老婆的前男友这会儿或者有愤怒，也有欲望，回答到，
「好，那我就来试试这骚货怎么样。」


    说话的同时，就朝老婆走了过来，但这次老婆的反应却出乎所有人的预料！她望着朝他走过来了前男友说到，
「抱歉，这个我不能答应的，我们有规定，当伴娘的时候可以满足新郎的朋友，但是不能跟新郎发生关系的，你是雇主。」


    这是生硬蹩脚的理由，但是意思却
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						很明确，老婆故意拒绝了他。

    其实二人早就发生了关系，只是别人不知道，他俩也不便于说出口。

    看得出来老婆前男友内心也在犹豫着，要不要硬伤，但最终还是没有进一步动作，因为今天是他的大日子，他也不想弄些不必要的麻烦出来。

    其实他如果要强上，老婆也反抗不了，甚至还会更兴奋，只不过这么些年过去，他并不知道老婆内心想要的，而且老婆也是故意想气他。

    另外三个就有些幸灾乐祸的，毕竟关系都到这一步了，也没什么开不起的玩笑，其中一个就对他说，
「那就不好意思了，你是享用不到了。」


    接着又转头对老婆说到，
「我们兄弟几个都还没结婚的，要不我们结婚的时候，你也来替我们当当伴娘？你这怎么收费的呢？」


    老婆没想过这个问题，迅速的思考着该怎么回答，想了想，说到，
「我们谈的价钱是５００一天。」


    
「５００一天？」


    那人有些吃惊的说到，没想到才这么点钱，又说到，
「这才５００一天你都愿意？」


    老婆回答得很直白，说到，
「有什么不愿意的，又吃又喝，还能爽！」


    
「哈哈哈，还想不想爽！」


    那人问到，对老婆的看法很是欣赏。

    
「来呀，你们不是想玩三明治的吗，来吧！」


    老婆又一次主动的说到。

    这时候，她的前男友就成了一个看客，想走，又舍不得走，只得坐在一边抽着烟。

    但另外几个男人就没有闲着了，老婆身上的蜡油凝固成了块状，被他们从身上剥落掉。

    取掉老婆逼里的阳具，然后两人一起抱着老婆从桌子上下来，屁眼下面紧紧吸在桌面上的狗阳具，也一点点的聪老婆菊花里面出来了。

    这看得老婆的前男友再次瞪大了眼睛，之前也能看到老婆菊花里面肯定有东西，但没想到却是这么一个巨大的阳具。

    这个时候，老婆的逼和屁眼都已经是门户大开，泥泞不堪了，两张小嘴都在微微张合着，像在呼吸一般。

    紧接着老婆就被他们抬着丢在了床上，然后三人还饶有兴致的剪刀石头布，赢了的先挑先选。

    很快分出了胜负，其中一个戴好套子。

    躺在床上，拍了拍自己的大腿，示意老婆坐上去。

    老婆没有犹豫，骑到他身上，面对着他翻身就上去了。

    下面已经被撑开了，很顺利的就一滑而入，老婆没有停顿的自己做起了活塞运动。

    不过没动几下，另一个就提枪来到了老婆身后，没有多说话，从后面进入了老婆的屁眼，这是今天老婆第一次被双插，来得又快又突然。

    最后一个当然也不会放过老婆的小嘴，站到床上，插进了老婆嘴里。

    而这一幕，老婆的前男友在旁边比我更近，看得更清晰。

    可能他们也是第一次这样配合玩，时而会有从老婆下面滑出来的情况，这样的姿势也没能坚持多久，又变成了轮奸，也再没有什么新鲜的玩法，不过是轮流射到老婆口中而已。

    这一轮结束，老婆的前男友也不想待在这里，说是要准备晚上的事，先行离去。

    剩下老婆和他们稍微休息了一下，也该出门离开了。

    老婆还是穿上了之前那套衣服，跟之前一模一样的打扮，准备跟他们一起去参加晚宴，几个男人都有点腿脚发软，老婆当然也很累，但是精神还是很好的样子。

    等老婆跟他们一起出去后，我也就只有在酒店点外卖吃了，但老婆玩爽了，我还没有呢，只能远观不能参与的游戏总归还是差点意思。

    早在老婆刚回酒店的时候，我就拿起手机，联系了之前联系过那个男ｓ，进行着我的计划。

    老婆跟他们再次离开后，路上倒没有再玩其他，只是简单的揩油。

    还是主人家招待吃晚饭，人没有中午多了，但时间也更长些，老婆跟那几个伴郎也不那么生疏了。

    而在这期间，我也给老婆打了个电话，之所以打电话而不是发信息，就是担心老婆太投入了，没注意到我的信息。

    我的意思就是让老婆那边完事了就赶紧回来，当然这需要一个合适的理由，如果我对老婆说别玩了赶紧回来，她肯定不乐意。

    我只是对她说，赶紧回来了，带她玩更刺激的。

    老婆当时酒准备饭都不吃就回来的，不过既然去当伴娘，就站好最后一班岗了。

    吃完晚饭，几个伴郎酒开始吼着要去闹洞房，不止他们，甚至还有好几个年龄大的长辈也同样在起哄。

    一大群人就簇拥着一对新人去到了他们新房，不过没有先去到卧室，就只是在客厅。

    他们那里闹洞房，更多的是闹伴娘而不是闹新娘，中午另一个伴娘没来，就只有新娘的闺蜜在，新娘看起来脾气不是很好，也没有人触这个眉头去闹她闺蜜，整个客厅，除了她们俩，就只有老婆一个女人。

    而男人，除了那三个伴郎，还有几个年轻人，也是他们的朋友，伴郎只有三个，朋友却可以有更多，相信下午的事，就算没全部告诉那些朋友，也起码分享了个大概。

    另外还有好些男方家的亲戚，甚至都有头发半百的老头，加在
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						一起，得有十多个男的了。

    但肯定不会有太过分的玩法，不可能就地正法，毕竟是在别人新房，还有长辈在，无非就是玩些揩油的游戏，或者一些大饱眼福的便宜。

    那些其他的朋友都过足了手瘾，无数双手都在老婆身上乱摸，奶子也曾长时间暴露在空气中，足足被蹂躏了将近半个小时才结束。

    由于有新朋友的加入，他们还想挽留老婆晚上继续玩，但老婆本身也没多大的兴趣，无非就是多几个人操而已，再加上之前他们已经得手了，便没有过于强迫老婆，不过还是互相留了联系方式。

    那边结束，老婆婉拒了他们要送老婆回来的打算，这一送，肯定一时半会儿完不了，老婆只得告诉他们要去朋友那里，不会回酒店，去拿东西就走了，结果又是被一顿揩油才终于脱身。
	
 
 ---------- 
 
第27章 【M老婆的刺激游戏】（21）郑州行-中
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年8月24日

    字数：25000

    在老婆那边玩游戏的同时，我再次找到了之前联系的那个男ｓ，他是商丘的，并不是郑州本地人，但他也姓刘，也是叫刘哥，看来我们是跟姓刘的有缘分吧！不过年龄不算小了，四十多岁，个头不高，看着比较精壮。

    要知道，这边玩ｓｍ的圈子可比重庆大多了。

    我肯定就没在酒店点外卖吃了，跟他相约见了个面吃个饭，就在我酒店不远的地方，我比他先到，给他说了地方，随便点了些东西，等着他的到来。

    没过多久，刘哥到了，先看到了我，一点也不见外，来到我面前，伸出手跟我握手，我也只好回应他的握手。

    握手，落座，给我装了一根烟，然后就对我说到，
「初次见面，兄弟你好，幸会了。」


    起码面子功夫做得很足。

    我也还是很有礼貌的回答了他。

    他没有什么磨蹭，开门见山的就对我说到，
「兄弟，我们边吃边聊，我再次介绍下我的情况，玩这个差不多二十年了，口味也越来越重，你也再说说那女人的具体情况吧。」


    既然他开门见山，我也就直接告诉他说，
「这女人是我情人，现在就把我当成他的老公，因为她老公在外面养小三，所以想报复他，报复的方式就是让自己变得越贱越骚越好，身材长相包你满意，但是有两点要求，一是我要在场，可以参与一起玩，她会更贱，二就是做爱必须要带套。另外她喜欢露出，喜欢轮奸，喜欢羞辱，还喜欢喝尿，总之你想怎么玩都行。」


    刘哥听我说完，眼神玩味的看着我，说到，
「怎么玩都行？我要玩的一般女人可都玩不了。」


    
「对，就是怎么玩都行，简单说只要她不拒绝的都可以，你们这有什么刺激的场所也可以带她去玩玩。」


    我回答到。

    
「哈哈，那就太好了，什么时候见见面？」


    他又问我。

    因为这时候才六点多，老婆还在外面玩，具体什么时候回来我也不知道，我就只好回答他说，
「这说不准，她在见她朋友，不知道什么时候回来，快的话今晚就可以，最迟也就明天了。」


    
「那好，你随时通知我，我随时过来，如果今晚的话，我先带她去黑舞厅玩玩。」


    
「这就随便你了，我说了的，你想怎么玩都行。」


    我又回答。

    
「那我以什么身份？」


    他又问了我一个关键问题。

    
「你就作为她主人的身份，就当她是野奴，不用循序渐进，直入主题就行。」


    我说到。

    听我说完之后，他表现出了浓厚的兴趣，我也把自己手机上老婆的照片给他看了，穿衣服的，没穿衣服的，包括被操被玩的时候的照片都给他看了一些，更让他充满了欲望。

    我们算是敲定了这件事，后来我也知道了，郑州的黒舞厅很出名，大大小小的到处都有，都是大同小异的，以前在重庆也玩过，也可以试试外地的，那段时间正是郑州色情业最火爆的时候，也算来得是时候就。

    这边我就跟他先分开，回到了酒店，百无聊赖的玩着手机等老婆回来。

    不到九点，老婆就回来了，衣衫不整，头发凌乱，连乳贴和内裤都全部不见了，不过老婆看到我之后的第一句话就是，
「老公，你给我说的更刺激的呢？」


    看来老婆现在满脑子都是自己被人玩的场景，于是我就告诉她说，
「这不是要先问问你吗？那个人很会玩女人，而且口味很重，我怕你受不了。」


    
「你老婆受不受得了你不知道吗？老公我要，你快叫他来吧，好不好嘛，老公。」


    老婆对我撒娇说到。

    而她对我撒娇的目的却是让我找人来玩她。

    
「好好，我叫他来，你的身份是我的情人，记住了。」


    我提醒老婆说到。

    
「我知道了我知道了。」


    老婆有些迫不及待的回答。

    我想了想，又对老婆说到，
「我可是对他说你是很贱的母狗的，知道怎么做吧？」


    
「我哪次不贱了，你放心好了。」


    老婆回答。

    
「你先去洗头洗澡洗干净，我来叫他。」


    我又对老婆说到。

    
「好，我这就去。」


    老婆很听话的立刻就去了浴室。

    我在外面就开始给他打电话，但是却一直没人接，这弄得我就比较郁闷了，只得先给他发了个信息。

    不过没等多久，老婆还没洗完澡，那边就回过来电话了，原来刚才他是在和的一些球友打篮球，这会儿才看到电话，就赶紧给我回了过来。

    我就大致给他说了一下，他问清了地址，立马就驱车过来了。

    老婆洗得很仔细，又过了十来分钟，才洗完了澡，洗得干干净净，一身清香。

    可洗得再干净，也是为别人玩做准备。

    老婆没打算穿衣服，擦干了身子，坐在我旁边又问我，
「他多久到呢，怎么还没来。」


    
「这么迫不及待了吗？」


    我摸着她光滑的肌肤，调戏着说到。

    她身上的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			战斗痕迹也消失得差不多了，就只有乳房上还有些抓痕，应该就是之前晚上留下的。

    我都憋好久没尽兴了。」

    老婆委屈的说。

    
「快了快了，你去把头发吹干了就差不多了。」


    我又对老婆说。

    老婆再次走到了浴室去吹头发，等待的时间总是漫长的，终于也等到了刘哥到来。

    老婆刚刚吹完头发，门铃就响了。

    我就示意老婆去开门，老婆没有犹豫，立刻走到门边，轻轻拉开了门。

    可以说，老婆的奴性是深深刻入骨子里的，刚打开门，她都没仔细老对方的模样，就自己后退一步，规规矩矩的跪下去趴在地上，嘴里说着，
「主人您好。」


    可能对面的刘哥也没看清楚老婆的样子吧！刘哥这时候穿着一套运动装，身上衣服都还有些湿，显然是之前运动时候出的汗水，迫不及待的过来，没来得及换衣服。

    看到老婆全裸着主动跪在自己面前，应该是非常的满意。

    我也在一旁说到，
「怎么样，不错吧，现在她就是你的了。」


    刘哥冲我笑着点了点头，顺手关上了门，然后目光正式转移到老婆身上，摸了摸老婆光滑的背，又往下摸了摸老婆都翘臀以及菊花，动作很轻，充满了挑逗。

    
「嗯，啊！」


    老婆不自觉发出了轻微的呻吟。

    刘哥可能是记得我对他说的不需要循序渐进的话，只见他直接
「啪」


    的一声，重重的拍打在老婆的翘臀上。

    
「啊！」


    老婆发出尖叫，屁股扭了扭，保持着那姿势没动，但屁股很快就红了，留下了清晰的几个手指印。

    刘哥很满意老婆现在的表现，接着又是啪的一声在另外一边也打了一巴掌，然后对老婆说到，翻过来，躺着。」

    
「是，主人。」


    老婆不忘回答了他一句，然后翻身躺在了地板上，双手双脚放得平平的。

    这下刘哥才看清楚老婆的正面，乳头和阴唇逗穿着环，乳房上还有淡淡的烟疤，小腹处的黑桃纹身想必他也明白意思。

    接着他伸出脚踩在老婆的乳房上，老婆刚洗干净的身体就被践踏了。

    他问到，
「贱货，被黑鬼操过？」


    老婆轻轻了嗯了一声，刘哥就用脚底在老婆的乳房上拧了拧，留下了他深深的脚印。

    不过看来他好像很喜欢把女人踩在脚下，又把另一只脚抬上来，踩在了老婆的另一个乳房上！他现在就是两只脚分别踩着老婆双乳，老婆的乳房也在他的脚底下被踩得变形。

    没想到刘哥刚见面就来这样的，老婆也是第一次呗这样整个人踩在身体上，但老婆没有叫出声，只是在嘴里
「嗯嗯」


    了两声。

    持续了一小会儿，刘哥从老婆身上下来，老婆的双乳都是深深的鞋印，连乳环都压出了印子。

    聪老婆的角度来说，她肯定是兴奋的，因为我看到她的阴唇处渗出了丝丝的淫液。

    我看到了，刘哥同样也看到了，跟着就是一脚又踩在了老婆光滑的阴唇上来回踩着，不过这就是只有一只脚，因为那里肯定承受不了一个人的重量。

    老婆却再也忍不住了，发出了叫声，
「啊啊啊！」


    刘哥对老婆的承受能力相当满意，这时候，却走到了我旁边坐下，又给我递了一根烟，对我说到，
「你这情人可以啊，以前我不是美玩过这么贱的女人，但是这么贱还这么漂亮的确实很少，尤其是身材还棒。」


    
「今天那你就随便玩吧，她肯定愿意的。」


    我说到，然后加上语气对老婆问到，
「你自己说呢？」


    老婆听出了我在问她，连忙回答说，
「对，只要主人满意就行。」


    刘哥开怀大笑，看了看躺地上的老婆，又对我说，
「刚打完球，太累了，先抽根烟坐会儿歇一歇。」


    我点了点头没在说话，不过他也没打算就这样干坐着歇着，又对老婆说，
「起来，爬过来。」


    老婆慢慢从地上起身，本来就相隔很近，三两下就爬到了他面前，顺从的低头趴在他的脚边。

    刘哥的脚轻轻触碰了一下老婆的脸，然后对她说到，
「脱下来，给我按摩放松一下。」


    
「是，主人。」


    老婆回答，然后解开他的鞋带。

    因为这会儿他脚上还穿着球鞋，所以是有鞋带的。

    接着老婆脱掉了他的鞋子，刚打完球没多久，脱下鞋子后就有很大一股汗臭味，老婆身子抬了起来，主动抱起他其中一只脚，让他踩在自己乳房上，然后捧着另一只脚替他捏着脚底。

    刘哥并不领情，正好老婆这会儿抬着头，他
「啪」


    的一声，清脆响亮的耳光打在老婆脸上。

    老婆没敢去摸自己的脸，眼里噙着泪花，一言不发，精神上的羞辱大于肉体上的疼痛，老婆的下体更湿了。

    刘哥变本加厉的对老婆说到，
「怎么？还委屈吗？谁让你用手的？你嘴巴长着干什么的？」


    老婆这会儿才明白他说的按摩是用嘴，确实不是老婆不愿意，而是她没理解到。

    老婆低着头，轻声回答说，
「不委屈，是母狗错了。」


 


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   老婆刚说完，刘哥就伸手把老婆的头按了下去，按到自己脚上，然后另一只脚踩着老婆的头，什么话都不说。

    老婆的脸贴在地上，伸出舌头，隔着袜子，开始舔他的脚趾。

    刘哥感受到了老婆的舌头，就把踩在老婆头上的脚放了下来，也送到了老婆嘴边，对老婆问到，
「香不香？」


    老婆从喉咙里发出
「嗯嗯」


    的声音回答，但是嘴巴的动作却没有停止，卖力的给他舔着脚趾。

    刘哥本就坐在我旁边，这时候他又小声对我说到，
「你这情人很厉害，这种女人，很多年都不容易遇到一个，我再叫些圈子里面的朋友一起来玩。」


    我没说话，轻微点头表示认可。

    这时候，老婆趴在地上舔着他的脚，在老婆看来，既又臭味又有汗味，可是自己却还趴在地上卖力的舔着，下体更是不争气的流出了淫水，自己也享受在这种强烈的羞耻感中无法自拔。

    就这短短十分钟左右的时候，老婆就已经被他征服了！
「袜子脱了！」


    他又对老婆命令到。

    老婆服从的替他脱掉了袜子，当然，还是用嘴，之后又继续把他的脚捧在手里当宝贝一样舔着。

    刘哥耐性不错，我也给他递了一根烟抽完了，还没起身的打算。

    当然更卖力的老婆依旧还在舔着。

    又过了一会儿，刘哥总算是有所动作，坐直了身子。

    这一下，倒不是很粗暴的动作，而是轻轻抬起老婆的下巴，仔细看了看，由衷的赞叹了一句，
「真是漂亮。」


    哪怕老婆现在在他面前是再贱的母狗，对于刘哥的赞扬，还是打心底开心的。

    所以老婆很开心的笑着说，
「谢谢主人夸奖，只要主人您喜欢就行。」


    此时老婆下巴还被他用手托着，面对着老婆，没有说话，张嘴就准备吐口水。

    老婆看到他的动作，不需要提醒，自己就张大了嘴巴等待着。

    刘哥并没有马上吐口水在老婆嘴里，而是咳了一口痰，瞄着老婆，吧唧一下吐了下去，却没吐进老婆口中，吐在了她的嘴角。

    要知道，痰可不是口水，是有不少细菌的，可这时候老婆哪里顾得了那么多，对他言听计从，伸出长舌，将嘴角的浓痰舔入了口中，张着嘴，当着他的面一口吞下。

    刘哥似乎觉得还不过瘾，又对老婆说到，
「我给你准备的见面礼想不想要？」


    老婆很兴奋的说，
「想要。」


    
「那好，现在就给你。」


    刘哥继续说到，接着，就脱下自己的裤子，掏出自己的肉棒，对老婆说，
「再过来点，近点。」


    原来，他是打算让老婆喝尿，不过这个可难不倒老婆，对老婆来说是手到擒来的事。

    只不过我看刘哥的肉棒，尺寸一般，也不是特别硬的感觉，我也算是确定了，他肯定是喜欢玩女人更胜于操女人。

    他并没有把肉棒直接插进老婆嘴里，而是就在老婆面前对着老婆的嘴，很快，一股带着浓烈尿骚味的黄色液体冲入了老婆口中，因为不是直接插在嘴里尿的，所以喷的老婆脸上身上到处都是。

    只见老婆的喉咙不停的吞咽着，还是有很多从她身上溅射到地上。

    刘哥也像是故意憋着的尿，持续了很长时间，才站起身，把最后的残余滴进了老婆口中。

    
「好喝吗？」


    他看着满身尿液的老婆问到。

    
「好喝，主人的圣水最好喝了。」


    老婆很配合的回答。

    
「我会找机会让你喝个够。」


    他对老婆放着狠话说到。

    
「谢谢主人，母狗一定尽力。」


    老婆回答。

    这时候酒店里算是告一段落了，之前刘哥说的要带老婆去某些场所玩，这会才十点左右，正是晚上最好的时候。

    老婆被他要求再次去洗了个澡，这一会儿就洗了两个澡了，而两次同样都是为别人玩自己做准备。

    刘哥并没有跟着老婆一起去洗澡，这就是老手和约炮的区别，我们就在外面随意聊了会儿天，言语中他对老婆充满了由衷的欣赏和赞叹，并再次给我表达了要叫朋友一起玩的意思。

    我也就对他说，干脆就说是我老婆，这样当着别人面玩别人老婆更刺激，其实我自己也同样觉得更刺激。

    真真假假，假假真真，反正又不会检查结婚证，远离自己家的地方，那就怎么刺激怎么来。

    而刘哥对老婆进行着相对高压的玩弄，又何尝不是在一步步试探老婆的底线呢。

    过了会儿，老婆洗完澡出来，半边脸颊还有些微红，看来刘哥那一巴掌下手不轻。

    看到老婆出来，刘哥就对她说到，
「今天就当着你老公面，好好玩玩你这个贱货。」


    老婆略微愣了一下，但对老婆来说，既然他知道了这层关系，老婆也就更放得开，更无所顾忌了，故意回答说到，
「今晚我不是谁的老婆，我就是主人您的母狗。」


    刘哥再次放生大笑，说到，
「不错不错，你衣服呢，准备下，跟我们一起出去。」


    老婆就走到自己的箱子旁边，把自己的衣服一股脑全部放在了床上，回答说，「母狗的衣服全部
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						在这里，主人要我穿哪件？」

    刘哥就开始打量起老婆的衣服，全部都是暴露的衣服，难怪老婆喜欢露出。

    丁字裤，乳贴，都被刘哥丢在了一边，显然，他不打算让老婆用这些东西。

    他挑了一件老婆以往穿过的类似的紧身连衣裙让老婆穿上看看，老婆很听话的按照他的要求穿在了身上，这是一套黑色的丝质紧身包臀连衣裙，上面是吊带，后面整个背都露出来了，而且露出的部分，一直延伸到股沟，屁股也有一小部分在外面，下面包臀的部分也很短，后面还有个小小的向上的弧度。

    而从正面看，前面很薄，也有些透明，灯光下乳头和乳环都能看到，下面更是一走路就很容易露出阴唇。

    但这套衣服，也完美的凸显了老婆的身材，前凸后翘。

    刘哥对这套极度容易曝光的衣服很满意，他的老辣也在于根本没有问老婆能不能这样穿，或者敢不敢这样穿，只是对老婆说到，
「穿上高跟鞋，跟我出去，另外，再多带两套，可能用得上。」


    
「是，主人。」


    老婆回答到，然后没有多余的动作，装好刘哥指定的两套，又把刘哥指定的两套放在自己包里，刘哥更是让老婆把她的肛塞和跳蛋也一起带上了，不过没有着急插进她身体。

    接着老婆一手扶着墙，穿上了自己的高跟鞋，仅仅这个小动作，下面阴唇就露出来了一部分。

    一切准备妥当，我们就出发了，一起上了刘哥的车，他也自己换了套比较正式的衣服，总不能穿着运动服到处跑，都不是小孩子了。

    但他也没有急于这点时间，他前面开车，我坐旁边，老婆就坐在后面。

    车开了一小会儿，前面路边就有一排暧昧的灯光。

    不要误会，不是红灯区，但是也临近红灯区了，连着有两家成人用品店。

    刘哥靠边停了车，转过头对后面的老婆说到，
「下车，出来，到我车门旁边来，不准用手碰裙子。」


    老婆不知道他要做什么，听话的打开了后面的车门，往前走到了他旁边。

    她的裙子，一走路就会往上爬，何况还在车上坐了一会儿，当她下车的时候，下面已经一大半暴露在外面了，而刘哥似乎觉得还不够满意，又给她往上一提，这下，包臀裙已经不是包臀裙了，整个裙子前后都已经到腰部位置了，下面也是完完全全的暴露在空气中，毫无遮拦。

    接着他又命令老婆转过身去，把自己运动裤上面的那根绳子抽了出来，把老婆
	的双手反绑在背后打了个结。

    已经到了这一步箭在弦上不得不发的时候，老婆也大概知道了自己要做什么，刘哥却突然
「刹了个车」
他对老婆说到，我们也认识有一会儿了，我玩的东西一般女人都接受不了，你要是想跟我玩，我们就接着玩，你要是害怕了，不敢了，我也不勉强你。」

    这时候的老婆哪里顾得上那么多，内心里充满了渴望，刘哥话刚说完，老婆就连忙回答说，
「主人，母狗想被您玩，渴望被您玩，其他女人做不到的，母狗都做得到，主人想怎么玩都行。」


    说完，还朝我这边望了一眼。

    刘哥顺势就在老婆下体摸了一把，带出满手的淫水，说了句，
「真贱，给我舔干净。」


    然后伸出手，老婆也弯腰俯身给他舔着手指，这一会儿，远处已经有人在张望了。

    刘哥又后对老婆说，
「这里两家店，每家店去买几盒套子，把这钱用完，明白吗？」


    
「是，主人。」


    老婆回答。

    没想到他再度叫住了老婆，
「等等！」


    我有些疑惑，老婆同样也有些疑惑，只见刘哥再度伸手，把老婆的双乳直接从上面给拨弄到了外面！老婆现在的穿着，跟全裸毫无区别，唯一的区别就是这样更诱惑，更容易让人犯罪！最后，他拿出一张一百的现金，卷起来，然后穿过老婆其中一个乳环，卡在上面，下达了最后的命令，
「去吧，别耽搁太久了，还有，不能让人操你下面，不然我打烂你的逼！另外记住，你是骚货，明白我意思吧！」


    
「是，主人，母狗明白。」


    老婆回答完，转身慢慢离开。

    刘哥停车的地方是个小路口没什么人，但离成人用品店也还有段小距离。

    老婆离开车，昏黄的灯光中，在我们的视线中沿着路边慢慢往前走，毕竟想走快也走不快，穿着高跟鞋，双手也还绑在后面的。

    比较遗憾的是这一路前行的路上，居然一个人都没遇到，公路对面倒是有人看到，但他同样也看到了老婆从我们车上下去的，也只是远远的观望，没有走到近前。

    没一会儿，老婆就走到了第一家店门口，侧着身，顶开门上的帘子，消失在我们视线中。

    老婆进去的时候，一个中年人正在玩手机，看到老婆这样闯入进来，正面对着他，还是独自一人，很是惊奇，就问老婆，
「美女你这是做什么，要帮忙吗？」


    说话的时候，眼睛一直在老婆身上身下不停的打量着，老婆的衣服仅仅是遮住了不该遮住的地方，该遮住的地方完全没有遮住。

    
「我来买点套子。」


    老婆回答说。

    那男人连忙从收银台后面出来，绕到前面，站在老婆旁边，很热心的对
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			老婆说，
「你看这有好多种的，你要哪种的？」


    老婆顺着他指的位置也看了过去。

    同样，之前看着老婆正面，只知道老婆把手背在后面的。

    而这会儿来到老婆旁边，踩看到老婆的手是被绳子绑在后面的，于是又对老婆说到，
「你后面这手要不要我帮你解开？」


    老婆很直接的拒绝了，
「不用，就拿这２５一盒的，给我拿两盒吧。」


    那人虽然一直盯着老婆看，但也没敢上手，就拿了两盒套子，装好放在一个黑色塑料袋中。

    这时候，老婆又对他说到，
「钱在这里，你自己拿一下。」


    说完，自己挺了挺胸，示意让他自己拿下钱。

    那男人伸出手，很细心的从老婆乳环上抽出那张一百的。

    抽出来的同时，因为跟乳头也有摩擦，但肯定不至于疼痛，不过老婆嘴里却发出了几声轻轻的呻吟。

    那男人听到老婆发出呻吟，眼睛更是挪不开了，对老婆问到，
「怎么了？是痛吗？」


    老婆点了点头说，
「嗯，有点，要不你帮我吹吹吧。」


    这种情况下，是个男人就不会拒绝，那人连忙说，
「好好好，我帮你吹吹。」


    说完，就把刚装好的套子放在柜台上，在老婆面前，很近的的距离帮老婆轻轻吹着她的乳头。

    
「嗯，嗯。」


    老婆嘴里又轻轻哼出了声，并自己主动前移，并把胸部往前挺立，离那那人的嘴越来越近。

    这时候，老婆干脆闭上了眼睛，继续把自己乳房往前送，突然，乳头传来一阵触电般的感觉，接触到了那男人的嘴唇。

    那人并不傻，他也能感觉到时老婆一点点主动靠近他的，刚一接触到，就一口含住了老婆的乳头，轻轻的吮吸着，老婆的大腿根部也慢慢变得湿润起来。

    那男人的吮吸越来越贪婪，手也慢慢伸向后面抚摸着老婆的翘臀，顺带着把老婆手腕上的绳子解开了，他的呼吸也越来越急促。

    这下老婆的手空了出来，伸到前面拉开他裤子的拉链，直接探入到他内裤里面，嘴里一边轻轻哼着，一边轻轻撸着他的肉棒，接着就准备蹲下去。

    可这下，意外发生了，不是有人闯入进来，而是老婆突然感觉到自己手上的肉棒一阵抖动，一股温润的热流冲击而来，那男人被刺激得直接射了！老婆把手从他内裤里面拿出来，手上都是黏煳煳的精液，那男人也停下了嘴里和手里的动作，有些尴尬，这算是早泄了，他对老婆说到，
「不好意思，你太漂亮了，一下没忍住，我拿纸给你擦擦。」


    
「不用，我给你弄出来了，我得给你弄干净。」


    老婆回答到。

    然后把自己手指上粘稠的精液仔细的舔干净了。

    虽然老婆吞精是家常便饭，但却还是让那个男人看得目瞪口呆，一时间什么都没说，就看着老婆舔着自己手上的精液。

    老婆舔干净自己手上的精液，没有多说什么，自顾着蹲了下去，伸手解开他的皮带，准备再次掏出他的肉棒。

    那男人下意识的用手挡了挡，不是不想老婆舔，更多的是觉得尴尬和丢脸吧。

    老婆又轻轻将他的手拨弄开，他倒没有太过抗拒，就低头看着老婆把自己的内裤扒下去，他的阴毛，肉棒，小腹还有蛋蛋下面全都是精液，看来射得还不少。

    接着老婆就把头埋在他的双腿之间，从上到下，一寸寸的给他舔得干干净净，甚至从蛋蛋下面的会阴处都舔到了他肛门位置，最后连内裤上面都舔了一遍。

    这会儿他倒没有什么多余的动作，只是摸着老婆的头发，可能当着美女面的早泄，对自己的自尊心，多少还是有些伤害和影响。

    做完这些，老婆站起了身，捡起地上的绳子，对那人说到，
「还是帮我绑上吧。」


    那人就接过绳子，又把老婆双手绑在了背后，然后把套子递到了她手里，也不知道该说什么话。

    还是老婆让他把找的五十块钱又塞到了乳环中间，也没在跟他多说什么，转身离开了小店。

    我和刘哥在车上也没闲着，因为他不知道带出来的小玩具都是新买的，肛塞是夜光的，跳蛋是无线手机操控的，异地控制都可以，更别说远程了。

    老婆在这家店里时间呆得很短，也就不超过十分钟，出来后，就朝第二家走去，中间有两个小门市，但晚上没有开门，老婆也很顺利的走到了门口。

    而之前那个老板也在自己门口偷偷的看着这一幕。

    老婆没有停顿，直接推门而入，这一进去，就是几双眼睛互相看着了，因为这跟之前那家店不一样，之前那家店就一个人，而这家店却有五个人，四个人坐着在打麻将，另外还有一个在一边看他们打。

    这突然看到一个奶子阴唇都在外面的女人闯进了店里，都把目光转移了过来。

    这下老婆也有点头大，她到不是怕被他们轮奸，她是记得刘哥说的别耽误太久了，而是专门说了不能让别人操，老婆既怕在这里耽搁太多时间刘哥等着急了，也怕被他们操了。

    对于那群男人来说，如果是单独遇到老婆这样，可能会胆子小些，但一群人在一起，开着玩笑，开着开着就会走火了。

    其中一个率先开口了，应该是


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						老板，对老婆说到，
「美女穿得可真性感，是要买什么吗？」


    
「我来买点套子。」


    老婆还是如实回答。

    而在老婆回答的同时，另外几个人，也在互相开玩笑说到，
「还说今天谁赢了一会儿请客去嫖的，这不就有送上门来的了。」


    他们的声音故意说的不高不低，老婆也全部听在耳里。

    旁边一条街就是红灯区，他们见过不少打扮风骚的女人，也见过外面野战的，但老婆这样闯入的还是第一次，在心里也默认老婆是这里的卖淫女了，只当是遇到了变态的客人，变着法的玩了。

    特别是看到老婆后面绑着的双手，就更加确定了。

    但老婆的身材和样貌都摆在那里，就算是卖淫女，也是属于优质顶尖的卖淫女。

    看热闹的不嫌事大，一旁那几个人，没有停下调戏老婆的意思，又有一个在一旁说到，
「来都来了，做单生意再走吧，你收多少钱一次？」


    老婆倒是没有违背本心，回答到，
「我不卖的。」


    刚问老婆这话那人似乎有点不高兴的说，
「装什么呢，谁还看不出来你做什么的吗？你不卖难道还免费送上门的？」


    听到别人这样的羞辱，老婆不禁夹紧了双腿，回答到，
「我不卖逼，但是你们想的话，我可以给你们口爆。」


    
「你说的当真？来来来，过来让我爽爽。」


    那人接着对老婆说到。

    老婆没有逃避，迎着他，走到了他面前，旁边的人可就不那么客气了，一人伸手摸向了老婆乳房，另一个人直接摸向老婆的骚逼，下面湿漉漉的一片，他就开口说到，
「你看这女的，肯定是个性奴。」


    
「什么性奴？」


    另外一个人问他。

    
「就是那种特别骚特别贱的女人。」


    他解释到，可能也不是特别懂，但知道一点那种。

    老婆就这样站在那里一边被他们摸，一边讨论着。

    那人说完这个后，没什么避讳，直接就问老婆，
「你是性奴吗？」


    老婆被很多人都玩过，但还真没有谁这样直白的问过，也没有瞒着他，说到，
「是，我是性奴。」


    听到老婆的回答，那人像是中奖了一样，跟其他几个人炫耀说到，
「怎么样，我说得对吧，她就是性奴吧！」


    然后接着又问老婆，
「那你来这里到底是打算做什么？」


    既然说到这一步了，老婆虽然不会跟他们说实话，但也不会扭扭捏捏的，就说到，
「我想吃男人的精子。」


    老婆的回答，让在场所有男人的荷尔蒙飙升，面对老婆那个立马站了起来，而同时，老婆也跪了下去，因为老婆的手在后面绑着，所以只能跪不能蹲。

    那人掏出自己的肉棒，还没有完全硬起来，毕竟刚才都是在互相问话，没有实质性的东西。

    而现在就不一样了，他掏出肉棒后，就迫不及待的扶着往老婆嘴里送。

    一股酸味和骚味传入了老婆的口中，这人应该是有些天没洗澡了，随着他的肉棒在嘴里变硬，甚至还有包皮垢。

    老婆同样还是认真的舔着，然后全部含住口中，开始吞吐起来，速度越来越快。

    老婆的样貌身材，哪怕去做外围，都会有不错的市场，而在这种野鸡遍地的地方，更是可遇不可求，当然，话说回来，老婆自己都觉得比那些鸡更贱，不过自身硬件条件更出色，这是回避不了的事实。

    所以老婆一边给他口的时候，身上其他敏感地方，都复盖上了别人的手，乳房被肆意抚摸着，乳头和乳环也被别人玩弄着，上面的钱也不知道哪儿去了，更是能清晰的感觉到下体进入了几根手指，不过倒是没有人玩弄她的屁眼。

    老婆不光刺激着男人，同样也被男人刺激着，一边吞吐，一边舌头或顶着或打卷转动着，嘴里不停的响着噗噗声，终于经过老婆不懈的努力，那人被老婆吹出来射在了嘴里，老婆一刻没停的吞了下去，然后喘了几口气，虽然老婆很厉害，但还是需要呼吸的。

    
「爽，比口爆店的那些小姐爽多了。」


    那人射完后，说了这么一句话。

    很快他的位置被另外一个人代替，同样掏出肉棒放在了老婆面前。

    老婆抬头看了看，问了一句，
「你们都要来吗？」


    
「你这不是废话吗？当然都要来。」


    那人对老婆说到。

    老婆这会儿心里还在担心时间浪费太多了，就想快点结束，不然可以慢慢伺候这几个男人，于是老婆对他们说到，
「都来也可以，但是我有个要求。」


    
「什么要求，你说说，是要涨价吗？」


    那人问到，而是他们好像也没说过价钱的事。

    
「你们来的时候，要操我的嘴，就像操逼那样操我的嘴，这就是我的要求。」


    老婆又说。

    他们万万没想到老婆的要求，居然是这样的要求，自己还求之不得呢，很干脆的就答应了老婆。

    接着他就把自己早已梆硬的肉棒插进了老婆嘴里，既然老婆有要求，他也没客气，按着老婆的头就开始猛烈的抽插，一开始老婆该干呕了几下，他也放缓了动作，不过看到老婆既没有躲闪，也没有叫停，他也就放心了，开
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						始了不间断的高速抽插，也就两三分钟时间，就发射出来射进了老婆嘴里。

    这时候，老婆的眼泪也已经出来了，嘴角上，脸上，都是口水，也混着淫水。

    趁着这个间隙，这个店的店老板，悄悄走到老婆后面，用剪刀剪断了老婆的吊带，并把下面的裙子也从后面剪成了两段，衣服被他扒到了地上，终于是一丝不挂了。

    老婆感觉到了他的动作，却没有理会他，只是等待着下一个根肉棒的到来。

    他们也没让老婆等太久，一个接一个的来，只不过后面的有前面的做榜样，就都是猛烈的操着老婆的嘴，老婆也出了一身汗，脸上的口水淫水更多了。

    就这样到了最后一个男人，还是操着老婆的嘴。

    不过一般来说，一群人的话，总会有个胆子大的，之前虽然老婆说了不能操，但老婆这样的女人，一般哪儿能遇得到。

    其中一个就趁老婆不注意，走到了老婆后面，半跪下去，慢慢抬起老婆的屁股。

    因为他们一直在扣弄着老婆的逼，老婆也配合的抬高了屁股，结果那人对着老婆的逼就一下插到了底！这下就把老婆急坏了，被操是小事，但是她却时刻记得主人的要求。

    以前不少玩过老婆的ｓ就夸赞老婆，对主人的要求总是尽善尽美的完成。

    老婆也把自己当成了刘哥的母狗，他说让人操，老婆会毫不犹豫的掰开自己的逼送到别人面前，他说不让人操，老婆也会服从执行。

    这下老婆的逼里插进了一根肉棒，老婆嘴里发出大叫，刚叫出声，就被面前那个人用肉棒堵得死死的，老婆就只有拼命的扭动挣扎。

    其实他们要是想操老婆，随便都能按住，但是看到老婆这么大，这么强烈的反抗，那人也只有停下了，从老婆逼里抽出肉棒。

    捡便宜，玩点艳遇可以，但是弄成自己强奸了，就不好了，何况还是在店里，如果是荒郊野外又还好些。

    老婆的挣扎，手上都勒出了印子，那人也心虚的跟老婆说到，
「美女，对不起啊，你这确实太勾人了，我是一时没忍住，你也不要生气。」


    老婆暂时没有理他，继续含住口中的肉棒，自己吞吐起来，她要先完成自己的工作，一直到把最后一个人吹出来，老婆才停下了回答他刚才道歉的话，想了想，对他说到，
「今天真的不行，如果你们想操过，过几天我来找你们，随便你想怎么操都行，我说话算数的。」


    他们当然会同意，不过就是怕老婆随口一说而已，但既然看到了老婆今天的表现，怕再遇不到，非要加了老婆的联系方式，老婆也没有拒绝。

    这时候，老婆的衣服已经被他们剪烂了，身上已经是一丝不挂，他们把老婆扶了起来，给了老婆三个套子，因为刚才短暂的不愉快，也没有过多的挽留，只是叮嘱老婆一定要来。

    老婆点头同意，然后出了门，手背在后面提着几盒套子，沿着来路往回走，跟来时不同的事，现在变得一丝不挂了，也多了几双眼睛目送着老婆离开。

    老婆慢慢的走回到车边，先来到了刘哥驾驶室旁边，而我们也能看到不远处那几个人还在观望着，一直都看着老婆。

    
「怎么这么久才回来。」


    刘哥开口就是对老婆的质问，其实时间也不是很长，就四十来分钟。

    
「主人对不起，有家店里人有点多，他们想强奸我，耽误了一点时间。」


    老婆说到。

    
「啪」


    的一声清脆的耳光打在老婆脸上，安静的夜里，哪怕远处也能听到。

    刘哥接着又说，
「我要你找借口了吗？」


    老婆唯唯诺诺的回答，
「主人对不起，是我错了。」


    
「那他们为什么想强奸你？」


    刘哥又故意问到，似乎很喜欢在语言上羞辱老婆。

    而老婆同样也很受用，回答到，
「因为母狗又骚又贱，因为母狗欠操了。」


    最新地址发布页:

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    刘哥转过头来对我说到，
「她可真贱。」


    我笑了笑表示回应，老婆听到他说的，更加的不能自己。

    这里的事基本办得差不多了，刘哥就叫老婆转身解开绳子让她上了车。

    这时候老婆身上仍然是一丝不挂，幸好还多带了点衣服，不然还真麻烦了。

    接下来刘哥就开车带着我们去了他说的地方，而一路上，老婆一个人在后面就那样全裸着坐着，连旁边的窗户都没关。

    而刘哥也给老婆安排了一个小任务，让她把避孕套全部撕开包装，都弄成了单独的装好。

    没过多久，我们到了目的地，这时候，刘哥总算是让老婆穿上了衣服，只是之前我并没有注意到，他也顺便拿了一条丁字裤放在了老婆包里。

    这地方大大小小有很多歌舞厅，那时候郑州的这一类黒舞厅在全国来说都算是很火爆的。

    在一个露天的停车场找了个地方停车，老婆按照刘哥的要求另外又穿了一套衣服，从上到下，上面穿了一件露腰的紧身吊带，依然是低胸的，最主要的是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						这衣服是那种有点透明的白色，老婆穿上后，两粒乳头清晰可见，下面里面穿了带来那条丁字裤，前后都是一根绳子那种勒逼丁字裤，高腰的，前后都暴露在小腹上面。

    而最下面是一条超短的破洞牛仔裤，将开叉的部分包在里面，这条破洞牛仔裤事前后两边都是一个大洞，拿在手里就是前后通透那种，中间只有一块小小的布条，从侧面就能轻易的看到老婆里面的丁字裤和阴唇，当然，要在光线充足的情况下。

    脚下还是踩着之前那双高跟鞋。

    刘哥满意这样的穿着，老婆也没有觉得不合适，就这样我们三人一起下车前往目的地，专门让老婆挎着她的小包，里面只装了一样东西，就是避孕套，老婆之前的准备工作就是为了这个。

    因为这种地方，你要是里面放钱或者手机的话，没有意外，百分百会被偷。

    这地方外面的人看起来稀稀拉拉，但也一直都有人，老婆这样的穿着无疑吸引目光，特别是面对面擦身而过的人，总是会把老婆上下都打量一遍。

    我们去了那里看起来像是最大的一家，门口有收费员，男人三块钱，女人免费。

    哪怕我们两个男人带着一个女人，同样也要三块钱。

    给钱的时候，老婆站在跟前，那收费的同样也是紧盯着再看。

    我们三人一起进了舞厅里面，越往里越黑，黒舞厅的名字名不虚传，不说伸手不见五指，但也基本上看不见什么东西，里面黑压压的一片，但好在并不像酒吧那样嘈杂。

    我们没有着急马上加入，而是在边上空着的地方先坐下。

    没等多久，灯光就亮了，但也不是那种很明亮的，也是昏黄的灯光，这一下，我才看到这场子很大，比我们重庆玩的场子大多了，而且这会儿十点多钟，人特别多，密密麻麻的。

    我目之所及的范围内，女人也不少，大多数是三四十左右的女人，当然也有年轻的来找刺激的，就像我老婆这样，但肯定没有我老婆玩得更刺激。

    其中也不乏穿得相当暴露的，穿情趣装的女人时不时都能看到，而老婆心里同样也有了个底，以前在重庆的时候，就她一个人穿那么暴露，她都敢玩得那么大胆，而这里基础更好，玩得更开，简直就是她的天堂了。

    男人大多数都是像城乡结合部那种地方的打工人，关键是这里消费低，便宜。

    这时候，刘哥对老婆说了些什么，老婆就再一旁一边听着一边点头，然后他就暂时离开了一会儿。

    我也好奇他们说了些什么，就问老婆，
「他刚对你说了些什么？」


    
「他让我去找人跳舞去，还要每次都不同的人。」


    老婆回答。

    不过还有个要求，老婆并没有告诉我。

    我从老婆眼中同样也看出了渴望，又问她，
「没其他的了吗？」


    老婆看了看我，又说到，
「还有他说让我把套子用完了才能回去。」


    
「你答应他了吗？」


    我又问老婆。

    
「嗯。」


    老婆低声回答我，似乎有些不好意思。

    
「你带了多少套子呢？」


    我也随口问老婆，因为一直以来，这件事对老婆来说不算难事。

    
「有点多，应该有一百多个。」


    老婆回答我。

    这个数字吓了我一跳，这么多个，哪怕一个人操五分钟，连续不断一刻不停的操，也要十多个小时才能用完，于是我对老婆说到，
「怎么这么多？他知道有这么多吗？这怎么用的完？你还答应了？」


    连续问了她几个问题。

    老婆虽然有些不好意思，但也只是在我面前，不过却掩饰不住她的兴奋，她对我说到，
「我告诉他有这么多了，他才这样要求的。刚在车上的时候，我在后面撕套子，把我们自己买的也撕了放进去了。」


    老婆这样说，我就明白了，因为我们之前买了一盒一百支装的套子，图方便，免得经常买，而且那盒还另外送了十二个。

    而刚才在成人用品店也买了四盒十二支装的，加在一起的话应该是一百六十个。

    
「你是想还玩两天？」


    我看出来老婆的想法了。

    
「嗯。」


    老婆一边点头一边回答。

    不过我多少还是有些担心，于是对老婆说，
「这个人我们也是今天才刚认识，今天玩爽了就行了吧。」


    老婆有些不乐意了，对我说，
「没事的，不会出事，他说今天只是给我的开胃菜。」


    显然，老婆已经被他征服了，老婆也总是容易被会玩女人的男人征服。

    
「这不像之前那刘哥，你们一起玩过那么多次，知根知底，我还是不太放心的。」


    我接着对老婆说到。

    
「他想玩我，我也想被他玩，随便他想怎么玩怎么操都行，不会出事的。好不容易出来玩，就让我好好放纵一次好不好，老公。你不是一直都说喜欢那个最贱最骚的老婆吗？」


    被老婆这样一说，我的内心也再次被欲望占据，也就答应了老婆。

    老婆一下刘变得高兴起来，抱着我亲了一口，说实话，她亲我这下的时候，嘴里都还有精子味呢。

    被别人玩，还这么开心
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的，应该不多吧！老婆并没有坐下，而是靠在旁边等灯黑，不过只要不是特别留意我们的人，也不知道我们是一起的。

    老婆这样的穿着，很是吸引人，至少能吸引看到她的人，没到一分钟，就有一个民工模样的人看上了老婆，走到老婆跟前，问老婆，
「多少钱一曲呢？」


    
「你看着给吧，跳完了给也行。」


    老婆回答。

    
「你胸有多大？」


    他突然问了这么一句话。

    老婆的胸是Ｃ，很饱满坚挺，但肯定不是特别巨大那种。

    
「你摸摸看吧。」


    老婆对他说。

    因为老婆就在我旁边，所以我能听到他们的对话，而且那几年这些黒舞厅，都是心知肚明的，所以那人问得也很直接。

    接着那人就伸出手，而且是双手，在老婆的乳房上又摸又捏。

    老婆又对他说，
「可以伸进去摸。」


    老婆穿的露背吊带，又是低胸的，从上面和旁边都很容易伸进去，那人也没客气，双手又伸进了老婆衣服里，又是一阵揉捏。

    万万没想到那人接下来说了一句，
「这胸不够大，算了。」


    于是转身就走了。

    没想到老婆第一次就被人给嫌弃了，要知道老婆可从来没遇到过这样的情况。

    只见老婆赌气一般的把双乳从胸前一起掏了出来，对我说到，
「我胸不大吗？」


    老婆有些赌气，声音也比较大，不光是我，周围还有几个人也都看到了，马上就有一个人过来，拉着老婆就钻进了舞池。

    而老婆跟他进去的时候，我也没看到老婆用衣服或者手遮挡胸部的动作。

    后来，我也才知道刘哥做什么去了，他是去找这场子的负责人去了，当然不是场子老板，只是看场子的负责人，给了点钱，意思就是说老婆可以在这里做生意了。

    因为这些地方，外来的女人想在这做生意，多少要意思意思，表示一下，甚至许诺他们，要是他们有兴趣，随时可以过瘾。

    老婆刚进舞池没一会儿，我就看不到她身影了，毕竟这地方太大，人太多，要找她就得进去慢慢找。

    刘哥很快就回来了，我告诉他老婆进去了，他也很满意，说我们自己分开玩玩，我也同意了。

    接着很快就有一个女人来到了我面前，估计三十多一点的样子，样子一般，不算漂亮，但也说得过去，穿得很性感，来到我面前问我，
「帅哥，跳个舞吧，十块钱一曲。」


    
「好。」


    我回答得很干脆，既然来了，肯定也不能干坐着。

    我就跟那女人一起进了舞池，当然也在寻找着老婆的身影。

    不过确实很大，人也多，一时间没有看到。

    没一会儿，灯一下黑了，刚从又光的环境中一下变黑，一开始真的是伸手不见五指的感觉，等一会儿慢慢适应了，也只能看到面前和周围的轮廓。

    随着灯光的黑暗，和渐渐的适应，我也发现了这里和我们之前玩的不一样的地方。

    远处的看不到，我不清楚，只是我旁边隐约能看到的，就有把手伸进女人衣服里面的，也有把手伸进别人裙子里面的，更有把头埋在别人乳房中间吮吸着的，女人的衣服都滑轮到了一旁。

    而且都没怎么动位置，都几乎是原地。

    看来这些人都不是什么故作清高的，既然来玩了，花了钱肯定就不能浪费，不过却是各玩各的，互不干扰。

    不过见微知着，随便一个女人都能这样玩，老婆肯定也能看到周围的环境，肯定也会更好的发挥。

    想到这里，我也没有客气，顺便试探下这里的底线，搂着我面前的女人，一手从她腰间后面滑下，摸着她的屁股，还是挺滑的。

    另一只手从她的衬衣直接伸进去摸着她的乳房。

    她穿了内裤没穿内衣，还配合着我在我耳边轻轻呻吟。

    我又再次探到了她前面，她同样没有阻止，下面是浓浓的阴毛，逼也有些湿润。

    这时候，她对我耳边轻声说到，
「要不要玩一次？一百块钱就行。」


    我当然明白她说玩一次的意思，就问她，
「一百块钱？就这里？」


    
「当然不是这里，后面有小房间可以。」


    她对我说。

    我就故意对她说到，
「我就想在这里玩，可以给你加点钱。」


    听到我这样说，她应该也犹豫了一下，然后说到，
「那得五百，你就从后面抱着我，动作小点，尽量别让人看见。」


    她的妥协，从某方面来说，老婆同样也会。

    但我可不想在这里跟她做，但既然跟她聊到这份上了，也不好直接说不做，于是我就对他说，
「这会儿我还不太想，就想这样摸着先玩玩，这样吧，我先给你三百就这样玩，一会儿想玩那个了再给你五百。」


    接着直接先给了她三百现金。

    她目的就是为了赚钱，在除开打炮的情况下，这可是她一晚上的收入了，她当然愿意，也更加的配合我，哪怕我有意无意的解开她的扣子，露出她的乳房，她也没有在意。

    话分两头，我在这边惬意的享受着，而老婆那边，她被那男人拉进舞池后，双乳一直就一直暴露
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						在空气中，老婆的乳环似乎很吸引他，他一直在拨弄玩耍着。

    而老婆腰上的丁字裤同样吸引人，那人也伸手拽了拽，把老婆的逼勒得紧紧的，而他显然不知道老婆的感觉，只顾着自己享受。

    老婆的下面，就更方便他的探入，前面一块大洞，他直接伸手进去就摸到了老婆光滑湿润的阴唇，老婆这丁字裤跟没穿毫无区别，早已深深的勒进了自己的肉缝中。

    那人只恨自己少长了两只手，上下求索，不停的摸着老婆的敏感部位，老婆在他双手的刺激下也越来越兴奋。

    不过激情的时光总是短暂的，很快一曲结束，昏黄的灯光再次亮起，部分人到边上休息，部分人也打算换舞伴，当然还有部分人，仍然在舞池里面，老婆就依然在舞池里面没有出来。

    人群的交错流动，总算让我寻找到了老婆的身影，老婆并没在中心位置，而是在一边靠近一根柱子的边缘位置，也是一个角落的地方，正在不急不缓都整理着自己的衣服。

    后来我才知道，刘哥就在她身后不远处坐着，那是他给老婆指定的位置，难怪他不用像我这样苦苦寻找了。

    我拉着面前的女人，找了个地方坐着休息下，就在老婆不远处，刘哥也看到了我，跟我点头示意了一下，没有其他交流。

    很快灯光再次黑了下来，跟之前一样短暂的适应后，总算是能看到眼前，我拉着那女人又进去了，就在老婆旁边不远处，老婆的位置在舞池边缘，旁边时不时还有人路过，我想这也是刘哥让老婆在这个地方的原因吧。

    我都手继续伸到这个女人衣服里面，老婆跟前也换了另外一个男人，抱着老婆，手放在老婆翘臀上，从她裤子上的破洞直接伸了进去，老婆同样把他贴得紧紧的。

    那人不满足于手只在老婆翘臀上停留，抬起来摸向了老婆乳房。

    这时候，老婆主动的转过了身，背对着他，让他从后面抱着自己，他就把手摸到了老婆乳房上，这样也更方便他双手的动作。

    当然，那人没有什么不好意思或者害羞，直接从老婆胸前摸到了衣服里面。

    他只是过手瘾占便宜，但老婆却更加的主动，不经意间，老婆肩上的吊带都已从两旁滑轮下去，衣服也向下滑落了一节，整个都到了腰上，双乳也在无遮拦的任由那人抚摸着，双手垂落下来，一点都不遮掩，屁股也还翘着紧紧的顶着他下体，不出意外，那男人下面肯定是硬邦邦的了。

    没过一会儿，老婆抬起了手臂，主动拉着那男人的手往下移去，从两侧伸到裤子里面，让他玩着自己的下体。

    而那人手拿下去之后，老婆的双乳就真正意义上毫不遮拦的暴露在空气中，而且老婆是在舞池边上，面对着外面，这样附近坐着的人，以及走动的人都能大饱眼福！这时候，我指着老婆问怀里抱着的女人，
「这女人你认识吗，怎么这么骚？」


    
「不认识，以前没见过，看那样子，应该是来找刺激的吧！有时候会有这样的女人来玩的。」


    她如实回答我。

    慢慢的，老婆的面前聚集了几个人，坐在刘哥旁边，看样子刘哥还在跟他们聊着什么。

    有些没有舞伴的路过这里，也会驻足观看，虽然跟黑，但是老婆那挺立的双峰还是能看见的。

    就这样在音乐和环境的刺激下，老婆让那男人上下其手的摸着自己敏感部位，一直到这一曲结束。

    灯光的照耀，让老婆的乳房更加清晰的呈现在那几个人面前，之前的舞伴还想继续，新的舞伴也想邀请老婆，但老婆都一一拒绝了，因为刘哥起身朝他走了过去。

    买卖不能强买强卖，虽然别人有不乐意也有失望，但老婆还是站到了刘哥身边，灯还没熄，刘哥首先就把老婆刚刚整理好的衣服又给拉了下来，我都怀疑老婆那脆弱的肩带承受不住几次这样的折磨。

    这下老婆也不再躲闪，不再整理，大大方方的把自己的胸部展现给旁边的人看，大家出奇一致的都没有说话，紧紧的盯着老婆的春光。

    没一会儿，灯又再次熄灭了，刘哥没有和之前男人一样马上对老婆上下其手，他没那个必要，只是把手放在老婆腰间。

    这时候，老婆就开始了她的动作，不再是把衣服拉下来，而是直接脱掉了自己的小吊带，然后连带着把自己的短裤也脱了下来，身上就只剩下一条不起作用的丁字裤。

    这动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    最主要的是我不知道刘哥什么时候把那个肛塞塞进了老婆屁眼里面，因为那是夜光的，所以脱掉裤子之后一目了然，小小的丁字裤根本挡不住。

    要知道，或许以往也会有全裸或者半裸的女人，跟老婆一样的女人不在少数，但是屁眼里面还塞着一个夜光的肛塞，这就不止是骚了。

    
「这女人真骚。」


    陪我的这个女人对我说到。

    
「她这样没人管吗？」


    我试探着问到。

    
「只要不出事，谁管她，这里都男人哪个不是图这个来的。」


    她对我说。

    我也没在多问，一边搂着她一边看着老婆。

    老婆这会儿贴在刘哥身上摩擦着，旁边的所有人都能看到老婆这样一丝不挂的样子，我甚至都看到有人把手伸进了自己裤裆悄悄
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						撸着自己下面。

    刘哥并不遮挡老婆的敏感地带，只是拉着老婆的丁字裤前后拽，那根绳子早就湿了，老婆的下体同样也湿了。

    整整一首曲子，老婆就一直保持着这样全裸的状态，一曲结束，刘哥拿着她的衣服直接走到一边坐下，留下老婆独自一人，一丝不挂的靠着那根柱子站着。

    这下，注意到老婆的人更多了，不少之前相对远点没有看到的，都看到了这个全裸的女人。

    我也好奇既然灯都亮了，为什么没有保安之类的来制止一下。

    原来之前刘哥找人的时候，就跟人打过招呼，既给了钱，还许诺把老婆给他们操，这种便宜谁不占呢？县官不如现管，老板不在，他们看场子的这些，其他权利没有，这方面还是能做点主的。

    但他们同样也给出了要求，就是不能在公共场合当众打炮。

    面对这样一个身材窈窕的女人，立马又有男人围了过去，之前虽然也很暴露，但跟现在完全是两个概念，这种货色，又这么骚的可不常见，错过这村就没这店了。

    围到老婆身边的应该都是长期混迹这种地方的老油条，他们这一围，反倒是帮老婆挡住了不少春光。

    显然他们都不想错过这个机会，都极力的邀约老婆，隐隐都有竞价的趋势了。

    老婆很是善解人意，看一群人争执不休，就怼他们说要不就一起了。

    这让那群人有的吃惊，有的兴奋，还有的不乐意，毕竟这里都是一对一的玩，可能都更想单独跟老婆玩，但这人也多了，排队不知道得等到什么时候，况且说不准一会儿还有其他人也想玩。

    正好这时候，灯黑了下来。

    其中一人当先抱过老婆，抢占了先机。

    老婆根本就没能到舞池里面来，就在那根柱子附近，被五六个人拦在那边，这下我就根本看不到老婆的场景了。

    老婆在里面，很快就跟那个人分开了，因为这种情况下，不可能让他独享，一双双手都复盖到了她的身上。

    他们外面，是一些不知情或者知情的男女，这种情况下，老婆我越来越兴奋，水也越流越多。

    突然感觉到身体后面一根火热的棒子在自己股沟之间摩擦，深深的嵌入她的翘臀中间，遇到一个胆量大的，其他人没有过多干预，既能大饱眼福，也能投石问路般的看看老婆的反应，反而让出来位置，看着他和老婆的互动。

    老婆没有拒绝他的摩擦，这让他越来越大胆，准备直插入老婆滑滑的阴道。

    老婆就转过头对他说，
「不要，没套子。」


    
「没事，我自己有。」


    那男人回答。

    没想到他随身还带着套子，看来今天就是冲着这个事来的。

    片刻后，他戴好了套子，再次挺着肉棒来到了老婆股沟之间。

    那人个头不高，老婆也穿着高跟鞋，再加上老婆阴道早已经湿滑了，老婆还微微翘着屁股配合着，她似乎根本不在乎外面还有黑压压的一大片人群。

    那人不管不顾，直接一下就插入了老婆的阴道，啪啪啪的开始抽插起来，老婆情不自禁的发出了呻吟。

    看着老婆这样就直接被男男人插进了小穴，其他人肯定也在周围不会离去。

    我被他们挡着，只能看到老婆好像一直在耸动，这时候老婆双手撑在那柱子上，被那人扶着腰在操，而周围的人就时不时摸一下老婆的乳房。

    在众人的窥视和火热的目光中，老婆也变得越来越兴奋。

    突然，灯再次亮起，哪怕是昏黄的灯光，那也是灯光，只见正在操老婆的那个男人连忙从老婆逼里拔出肉棒，慌乱的放回自己裤子里面，从老婆身后走开。

    老婆骚，不要脸，但是那男人可没那样不要脸，不光是他，周围的男人也假装走到一边，当然并没有远离老婆，依然离老婆很近，老婆依然在他们视线范围内。

    老婆也转过身来，这会儿能清楚的看到老婆一丝不挂的站在那里，至少又几十号人都看到了老婆现在的样子，可我万万没想到的是老婆不但不躲不遮挡，反而一手摸着胸，一手摸着自己的逼，在灯光下开始自慰，原来这也是刘哥要求她的。

    旁边的人，包括稍微远点的人，都看到了老婆这些动作，虽然没那么厚的脸皮当众跟老婆玩，但是起哄还是做得到的，这也惹得越来越多的人看向这边，场面也似乎有逐渐失控的趋势。

    不过这时候，看场子的安保人员过来了几个，那头子就跟刘哥说着什么，就是之前跟刘哥沟通过那头子，另外几个就过来对老婆说了些什么，然后把他带离了原地，从人群中穿过的时候，身上还是一丝不挂的，那肛塞也仍然还在老婆屁眼上面，这一路走过去，无疑吸引了更多人的目光。

    这时候，刘哥对我招了招手，因为之前他早就看到我了，我也没兴趣再跟面前这个女人继续玩了，跟她说了一下，就去了刘哥那边。

    刚走过去，刘哥就把我们互相介绍了一下，居然直接对那安保头子说我就是那女人的老公，他也不怀好意的望着我笑了笑，然后我们换了地方，他带着我们去到了舞厅深处的小包间，我也是才知道这里有包间，是专门提供给做生意的小姐用的。

    我们来到的这个小包间，中间隔了一张帘子，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						两边分别有一张小床，我们几个人一起进来，这时候老婆正在一边站着，另外几个人也在过着手瘾。

    这里不再有外面那么多找刺激的男男女女，但老婆来到这里，应该也被不少人看到了，现在这就只有我和刘哥以及几个安保人员。

    说话也不那么遮遮掩掩了，那安保头子望了望我，对刘哥说到，
「你们这样玩可不行，容易出问题，要玩就到这包间里面玩。」


    刘哥不是很在意的回答到，
「哪儿玩都一样的，怎么样？这女人不错吧，有没有兴趣玩玩？放心，不要钱的。」


    说完还捏了捏老婆的奶子。

    他也仔细打量起老婆，越看越有兴趣，越看越满意，只是略带疑惑的说到，
「他不是她老公吗？这你说了能算？」


    他说的他当然是说了我了。

    不过他这句话让老婆也明白了他们知道了我和她的关系，刘哥就在一旁说到，
「没关系，她老公专门送出来玩的，你自己说说吧？」


    他又看着老婆说了这么一句。

    老婆见他在问自己，就第一次开口回答到，
「没事的，让你们满意就行了。」


    这时候，那安保头子就对他手下说了些什么，他几个手下就都出去了，他是叫他们先出去，顺便也告诉一下另外几个人，先看着场子，一会儿轮流来过下瘾，别一下下都围在这里，外面也得看着点，他自己也要先爽一下。

    刘哥把老婆的包给了她，里面全都是套子，然后对我说到，
「你是出去玩还是就这看着？」


    说完，也不再多说什么，就转身出去了。

    房间里面就只剩下老婆我们三个人，我也暂时没打算出去，倒也没什么尴尬，不过那人也不太想当着我的面做，直接把老婆带到了帘子隔着的另一边。

    老婆本就一丝不挂，这就省下了脱衣服的过程，不过等他和老婆过去之后，我才发现在灯光的反差下，他们的影子在帘子上看得清清楚楚。

    其实我掀开帘子就能看到，但这样看着他们在帘子上的影子，又是另外一种不同的感觉了。

    而且这就在我旁边，算得上是身临其境了。

    老婆一进去就蹲在地上，把他从裤裆里面掏出的肉棒含进了嘴里，接着就开始了抽插她小嘴的动作。

    没过一会儿，就透过帘子看到老婆给他戴上了套子，然后转过身去，没有躺在床上，而且在床边噘着屁股，让那人插了进去，中途或者拍打着老婆的翘臀，或者弯腰揉捏老婆的乳房，老婆也真正变成了他的胯下玩物，任由他肆意的抽插着。

    我同样也看到他拔掉了老婆的肛塞，肉棒从逼里换到屁眼，然后一直不停的抽插着。

    又过了一会儿，我看见那人明显开始加速冲刺，之前老婆的呻吟听得不太清楚，但现在老婆的呐喊我却能听得清清楚楚，
「快用力操我，操死我！射我嘴里！」


    那人在老婆语言的刺激下，连续的冲刺过后，突然拔出自己的肉棒，老婆也很懂事的转过身蹲下含住他的肉棒，当然，套子已经丢到了一边。

    这个动作老婆面对无数男人，做过了无数次，也是轻车熟路了。

    那人在老婆嘴里继续不停的抽插了好几下，才一股脑射进了老婆嘴里，等老婆舔得一干二净，才心满意足的起裤子出来了。

    也没有跟我多说什么，推开门出去了。

    我就掀开帘子问老婆，
「现在做什么？出去吗？」


    老婆摇摇头对我说，
「不出去，主人让我就待在这里。」


    
「骚货。」


    我笑骂了老婆一句。

    老婆没有反驳，也笑着回答我说，
「我还要更骚呢。」


    我没在搭理她，准备先出去另外找个女人玩玩，然后再来看看老婆这边。

    刚开门，就看到刘哥再次走向老婆房间去了，于是我就没着急走，看看他要做什么。

    不过心里也释然了，玩了这么长时间，他还没正经操过老婆的，也该过过瘾了。

    我又猜错了，刘哥进去后，并不是为了操老婆，当着我的面，走到老婆跟前，什么都没说，掏出自己的肉棒，一手扶着，作势要尿尿。

    老婆看到他的动作，没有犹豫，立刻蹲下含住，马上就开始了大口大口的吞咽。

    这次是直接插在嘴里尿的，老婆也做到了一滴不洒，一滴不剩全部吞了下去，他的量也不小，应该是专门憋着的，他这纯粹是把老婆当成他的口便器了。

    老婆喝完之后，还意犹未尽的舔了舔嘴唇，彷佛对他邀功一般。

    刘哥摸了摸老婆头发，说到，
「好喝吗？」


    之前在酒店也问过老婆同样的问题，这是他第二次又问了这个问题。

    
「好喝，主人的尿比什么都好喝。」


    老婆回答。

    这时候刘哥话锋一转，又对老婆说到，
「那你说说看，你想要我把你当成什么？」


    老婆想了想，不是在犹豫，只是在组织措辞而已，然后回答到，
「主人把我当母狗当工具都可以，只要别把我当女人就行。」


    他很满意老婆的回答，又摸了摸老婆的头说到，
「不错，先把这会儿的事情做好，明白吗？」


    
「母狗知道，母狗一定做好。」


    老婆回
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						答。

    老婆表现出来的服从性，和配合性让他特别满意，其他的女ｍ，或许需要相互了解适应一下，而老婆却几乎是绝对的服从满足他的要求。

    他玩老婆越来越顺手，老婆也同样越来越兴奋。

    接着他跟我点头示意了一下，就再次出去了，我也没有管老婆，于他之后也出去了，找个女人玩玩，一会儿再来看。

    我在外面另外找了个年轻点儿的跳了会儿舞，其实心里也一直还惦记着老婆那边，两曲结束，就再次去到老婆那小包间看看老婆的情况。

    刚到门口，准备推门进去，被门口的两个人给拦住了，其中一个对我说，
「这里面有人，不能进去，换其他房间吧。」


    这两个人是我之前没看到过的，也是这里的保安，都是些年轻人，帮着在门口看着，因为这房间从里面锁不了，是怕平常时候女人被带进去了出什么事打不开门。

    我直接就对他们说到，
「我老婆在里面，我要进去看看。」


    听到我这样说，他们没有那种紧张的神情，反而对我说到，
「就是你老婆啊，可带劲了，你想进去看看就看看吧，别受不了。」


    显然，他们的老大应该都给他们说了，等他操过之后也都想来分一杯羹。

    我推门而入，这会儿老婆没在里面，就在我眼前，里面除了她还有两个穿着制服的男人，却都没穿裤子。

    老婆面对我这边，跪在床上，嘴里一根，后面一根，正被前后夹击着。

    脸上头发上还有不少精液，看来已经被射过了。

    看到我进来，面对我那人没有理会，继续从后面抽插着老婆，背对着我这个转过头来看了我一眼，老婆就顺势搂着他的腰，不让他从嘴里抽出肉棒。

    我的出现，刺激到了这个男人，马上就射了出来，射进了老婆嘴里。

    射的时候，整个都插在老婆嘴里，老婆嘴里呜呜的发着声音。

    他很爽，老婆也耐心的等着他射完，后面的撞击也没有停止。

    看到我进来了，老婆更加卖力的给他舔着肉棒，似乎还不够过瘾，没打算吐出来。

    年轻人身体素质就是好，再度被老婆给舔硬了。

    看到老婆这么投入，我就像个局外人一样，就再度转身出去了。

    这场所加上那个小头子，一共九个保安，都没有放过老婆，老婆在那小房间里面被他们轮流操着，三个洞换着来，不要钱的美女，不操白不操。

    反正我这会儿也没什么事情做，手边也没有可以玩的女ｍ，我就到附近一家洗浴去洗了个澡，然后顺便打了一炮。

    时间也不早了，我在那里不小心也给睡着了。

    等我醒来的时候，都已经是半夜三点多了，我赶忙给刘哥发信息问他们还在那里没有，但却半天都没回过来，只好马上出来回到了之前的舞厅，还好那里几乎是通宵营业，要到凌晨五点才关门。

    这边的夜生活确实丰富，等我回到舞厅的时候，虽然没有刚去时候那么多人，但还是有不少人还在里面玩。

    抱着试一试的心态去到了老婆之前那个小房间，果然，老婆还在那里。

    我去洗了个澡休息了一会儿，老婆却一直都没停下来。

    当我再次看到老婆的时候，情况比之前要混乱一些，房间里面好几个不认识的男人，还有一个保安，像是在维持秩序。

    那小床肯定承受不了这么大强度的冲击，老婆没有在床上，趴在旁边一个很小的桌子上面，后面一个正在操她的屁眼，前面同样有一个在操嘴。

    而她的双手被用手铐分别铐在两边的桌腿上，后来我才知道，那是刘哥专门找来的，并且不是那种情趣手铐，是那种铐犯人的手铐。

    虽然这些场合私藏手铐有些不合法，但是他们有这些东西也是正常的。

    我准备走到近前去看看，却被我面前一个民工模样的男人拦住了，他对我说到，
「朋友，大家先来后到，都要排队的。」


    我不知道这几个小时没见，怎么就变成了排队操的情况，于是我就对他说到，
「你们怎么知道这女人在这儿的？」


    
「之前外面有个人给我们说的，有个女的十块钱一次，嘴巴，屁眼，逼都可以操，我们就顺便来看看，还真是。」


    他对我说。

    
「多久了呢？」


    我给他装上一根烟，继续问他。

    
「我都来晚了，以为结束了，来的时候就一直有人在操，这女人是真厉害，一般人哪儿受得了。」


    他对我说。

    说话间，老婆的呻吟变大了，正在操老婆那个人应该是快射了，把老婆的屁股撞击的啪啪响，剧烈抽插后，从她屁眼里面抽出了肉棒，扔掉套子，直接射在了老婆背上。

    因为操老婆嘴的那人他不认识，也不可能让别人把位置让出来射到嘴里。

    那人射完，马上又有一个男人接了上去，我这才注意到旁边小床上放了两个纸盒子，一个里面放的零钱，一个里面放的避孕套。

    那保安似乎并不在意别人往盒子里面丢了多少钱，甚至于丢不丢钱都不在乎。

    看着那人心满意足提着裤子走了，跟我聊天这男人也更加期待。

    连续不停的抽插，老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的下体早也谈不上多少快感了，更多的是心理的刺激和精神上的羞辱，连身后操自己的男人是谁都不知道，更不知道还有几个人在后面等着，只是任由别人把她当工具一样用于发泄。

    虽然玩的内容并不是多狠多变态，但是架不住强度高，一直都没停过，而此时，我前面仍然还有几个排着队的男人。

    等到我走到老婆跟前的时候，老婆的屁股已经被撞击得通红，屁股上也还有巴掌印，虽然这些男人玩不出更刺激的花样，但总归有些比较有暴力倾向的男人。

    走到近前，才看清楚老婆现在的状态，已经很是疲惫，嘴里不停的呜呜着，双手被铐着，根本看不到后面的我，就算没铐着，嘴里含着别人的肉棒，也没机会转过头来。

    身上看起来也是无从下手了，头发上，背上，腰上，屁股上，包括大腿上全部是别人射出的精液。

    阴唇已然红肿，屁眼更是早就合不拢了，但及时这样，仍然还是不停的在挨操。

    我往盒子里面丢了十块钱，顺手再拿出一个套子，戴上后直接插进了老婆逼里，这会儿已经是比较松弛了，但我还是作为老婆的客人完成了这次抽插。

    我后面同样还有人在排队，那保安开始看时间，到四点半的时候准时停止，只不过正在老婆身上劳作的肯定要让他做完。

    等到最后一个人发射后，那保安打开了老婆的手铐，老婆也特别累了，顺势从桌子上滑下来，一屁股坐在了地上，靠着桌子，显然是累坏了。

    这时候我也看到老婆不止后面，脸上，乳房上，也全部都是精液，这几个小时，不知道被多少男人射在了身上。

    他们这些男人操老婆的时候也不嫌弃老婆满身的精液，当然，这近乎免费的价格，是让他们无法拒绝的。

    没一会儿刘哥也出现了，他应该是知道这个时间的。

    陌生人都出去了，房间里面多了刘哥和那个保安头子以及另外两个保安，看到我在这里，刘哥冲着我笑了笑，没有说什么，就去看角落里的老婆。

    老婆正闭着眼睛，享受着这来之不易的休息时间，刘哥抬起了手，准备一耳光扇在老婆脸上，但看到她满脸的精液，不想沾在自己手上，于是这一耳光没有打下去，只是在老婆旁边用低沉的声音说到，
「贱货，站起来！」


    老婆听到他的声音，条件反射般的站了起来了，只不过第一下没有站起来，双腿发软，要知道就那样几乎算是站着的姿势，就算操一个小时一般女人都受不了，而老婆却是这样站着被连续操了几个小时。

    第二次扶着旁边的桌子才站起来，站起之后，双腿还在发抖，但仍然站直了身子，喊了一声，
「主人。」


    声音也还略带沙哑。

    
「我没给你们吹牛吧，这女人你们想怎么操都可以，想怎么玩也行，对不对？」


    说话间，对我老婆问了这么一句。

    
「对，您们想怎么玩都行。」


    老婆回答说到。

    刘哥没打算到此为止，接着又说，
「她老公也这里看着呢，这女人就是一贱货。」


    那保安头子看了看我，也同样询问我老婆到，
「他真是你老公？」


    老婆彷佛两眼放光，说到，
「我是他老婆，但现在我是主人的母狗，我都听主人的。」


    老婆这是当着所有人在宣誓一般，这让我在这里也不好自处，但他们肯定就不会在乎我的看法了。

    那些所谓的客人走了，他们却没打算马上就让老婆离开。

    
「把身上的精液抹匀。」


    刘哥对老婆命令到。

    老婆就开始当着众人的面涂抹着身上的精液，浓烈的味道也随之传出。

    这期间那保安头子跟刘哥低语交流了些什么，我没能听到。

    等到老婆像抹沐浴露那般把身体几乎都涂抹了一遍，刘哥从那保安头子手上拿过他的警棍，在上面套了一个套子，半蹲着对着老婆的屁眼就插了进去，是那种老式警棍，不是很粗，插入也比较方便。

    老婆咬着嘴唇轻哼，刘哥就继续往里面深入，越来越深，接着又拿起另一根插进了老婆逼里。

    老婆的腿还在打颤，下体又被塞进了两根棍子。

    接着接力棒传到了另外一个保安手上，他很有兴致的来回捅着老婆下面的两个洞。

    刘哥在一旁对他们说到，
「怎样，这女人不错吧，等我玩腻了再把她送过来给你们好好玩玩。」


    他这话当着我和老婆的面说的，老婆不说话，就相当于默认，那几个保安肯定愿意，其中一个就连忙说到，
「大哥你说话可要算数。」


    
「放心，今天不就给你们玩了？等我过瘾了就再给你们送来。」


    刘哥继续说。

    这时候，老婆身上的精液差不多都已经干了，时间也不早了，这里已经打烊关门了，外面舞池也没人了，刘哥跟那保安又悄悄说了些什么，最后又让老婆穿上了之前那套衣服，丁字裤早就被扯烂丢了，里面也都是真空的，但这套衣服跟之前也不太一样了，老婆挨操这段时间，刘哥把老婆的衣服做了些许修改和调整，胸部位置剪了一个洞出来，老婆的乳头和乳环都在外面，下面的牛仔短裤本来是前后两侧中空的，现在连同正中间前后仅有的那块布料都被剪掉
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						了，前后变成了完全的通透。

    不过走之前，让老婆收拾了一下，把满地的避孕套以及她的收入都整理了，现金收入一共是３７６元，这里面肯定有少给或者没给的，地上的没用过的套子也有二十多个，也就是说这大半晚上老婆起码被三十多人次操过，余下的那些肯定就是操的老婆的嘴了，还不算那些个保安。

    老婆想把这些收入献给刘哥，但是刘哥看不上，就只好给了那保安头子，占用了他们的房间，也算是表示感谢。

    老婆在这里被操了一晚，卖了一晚，到头了一分收入都没能拿到手。

    这时候才凌晨五点左右，天还没怎么亮，刘哥一路上没有说话，老婆就唯唯诺诺的跟在后面走，满身浓浓的精液味道。

    而我在一旁就彷佛一个多余的人。

    离刘哥停车的地方不远，没几分钟就走到了他旁边，这时候故意对老婆说到，
「走吧，你是跟你老公走还是跟我走？」


    
「主人，我跟您走。」


    老婆回答。

    
「为什么想跟我走？」


    他又问老婆。

    老婆没有什么不好意思，用热切的眼神看着他对他说到，
「我想被您玩，还有，套子还没用完呢，我得把我的任务完成。」


    
「哈哈哈，真是贱，那你跟我走吧！」


    刘哥对老婆说到。

    
「谢谢主人夸奖。」


    老婆很高兴的回答，然后拉开车门准备上车。

    
「啪！」


    这时候刘哥突然一巴掌打在老婆脸上，对老婆说，
「我叫你跟我走，没叫你上车，你这一身都是别人射的，还想上车？」


    被这突如其来的一耳光打在脸上，老婆也短暂的愣了一下，按照刘哥的要求几乎被操了一晚上，到现在还被嫌弃了，老婆内心也特别的委屈，眼泪都在眼眶里面打转，但最后还是说到，
「主人对不起，我错了。」


    只有骨子里的ｍ才能体会到老婆现在的感觉，这种比被陌生人轮奸来得更屈辱的感觉，反而让老婆内心更兴奋，更渴望。

    刘哥望着我邪邪的一笑，对老婆耳边说了些什么，老婆就连着自己扇了几个耳光。

    然后突然转过头对我说，
「老公你先回去吧。」


    还没等到我回答，刘哥就在一旁添油加醋的说到，
「那你就先回去吧，说完，又对我说，「我知道她不是你老婆是你情人，我玩她的时候会叫上你一起，让你一起参与的，这骚货，我得好好收拾她。」


    说这些的时候，老婆也都听在耳里，还在一边点头表示认同。

    对于他们双人下的
「逐客令」
我也没办法，只好先行离开。
	
 
 ---------- 
 
第28章 【M老婆的刺激游戏】（21）郑州行-下
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年9月16日

    字数：19800

    【第二十一章·郑州行，下】

    我的离开，对老婆影响不大，她也不会因为我的存在束手束脚。

    不过对于刘哥来说，让他更放开了手脚，我想，这也是他们想让我先离开的原因吧，老婆也同样乐于配合他。

    老婆从来都是别人想怎么玩她，她都会配合，而现在她却彷佛更像是在求着别人玩她一样。

    刘哥对于老婆的想法是，独乐乐，众乐乐，一样都不能少。

    刘哥上了车，对老婆说了一句，
「在我后面跟着走。」


    说完，肯定就没有理会老婆，摇起车窗就把车开出停车场，开到了公路对面，留着老婆独自孤零零的站在那里。

    老婆只好沿着那方向朝刘哥那边走去。

    虽然这个点外面人不多了，但是这些夜场外面，还是时不时有人经过。

    刘哥并没有走大路，在前面开着车走走停停，老婆同样在后面跟着走走停停。

    这一路上走得并不太平，因为老婆的乳头和阴唇都露在外面，从最初遇到年轻人吹口哨挑逗，以及擦肩而过的男人的抚摸，还有就是被扫马路的老伯驻足观望，一路上都有或多或少的目光瞄在老婆身上。

    但这一走就是差不多小时，老婆连高跟鞋都没穿，就这样跟在刘哥的车后面，始终保持着近在眼前，却触及不到的距离。

    最后刘哥把老婆带到了一个公厕门口，倒不是想做其他的，只是叫老婆自己进去洗干净，身上穿的衣服也就不要了。

    刘哥没有进去，让她自己去洗干净，而且必须去男厕所。

    老婆就听话的点了点头，独自一人去到了厕所里面。

    当老婆刚进去的时候，出了点不是意外的小意外，里面倒没有其他人，毕竟太早了，但正有一个做清洁的老伯在那里洗厕所。

    看来老婆一进去，四目相对，里面可是灯火通明，老婆的三点全部直面那个老伯，他也一时停下了手中的动作。

    这个僵局还是由老婆来打破了，老婆丝毫没有遮挡自己的隐私部位，对那老婆说，
「我身上有点脏，可以在这里用水洗洗吗？」


    
「可以的，你洗吧，那我先出去一下。」


    那老伯回答老婆说到，一边说，眼睛还一直在老婆身上滴熘转，看起来不是很情愿的准备往外面走。

    看到他准备出去，老婆连忙又对他说，
「没事的，不用出去，你忙你的，我洗我的。」


    那个老头不太善于言辞，听到老婆这样说，没有回答，但也没打算出去了，继续弯腰做他的事，但目光却一直在老婆身上瞟来瞟去。

    这男厕里面的小便槽旁边有个水龙头，上面还套着水管，想来应该是用来直接冲厕所地面的。

    老婆不看那老头的眼睛，免得让他更不好意思，站在他旁边，从上到下把自己仅有的那点衣服裤子都脱得干干净净，放在便池的隔间上。

    老婆面对着他，阴唇依然红肿外翻着。

    然后问那老头，
「我可以用这水管冲一下吗？」


    
「你拿去用吧。」


    老头的声音明显有点激动，要知道现在可是一个裸体美女站在她面前，而且老婆还故意站到了他的正面，那老头这会儿可能也顾不上老婆满身的异味了吧！老婆捡起地上的水管，从自己的脸开始对冲而下，虽然天气热，但水还是有些冰，老婆也顾不上那么多，对着自己的身体冲着水。

    之前已经干了的精液，沾了水之后又变得滑腻腻的，就像是沐浴露，沾了冷水不容易洗干净。

    那老伯就这样痴痴的看着老婆在这里冲水，就像一朵出水芙蓉。

    老婆稍微清洗了一遍，然后故意看了看他的眼睛，望着他温柔一笑，像是给他鼓励般，接着，对那老伯说到，
「你能帮我冲下水吗，我一只手不好洗。」


    说完这话，双手把水管递到了那老伯面前。

    那老伯乐呵傻笑着接过水管，问了一句，
「冲哪里？」


    
「从上面开始冲吧。」


    老婆又说了一句。

    接着那老伯就把水管提起来从老婆身上淋下，也同样离老婆更近了，就站在老婆身边，盯着老婆看的时候，还时不时的望向门口处，生怕有人进来。

    不过这么早，肯定是没人来的。

    看到老头那双充满火焰的眼睛，老婆又一次主动对他说到，
「能帮我洗下后背吗？我不好洗。」


    说完，自己把那老头的手放到了自己肩上。

    那老头或许还有些不知所措，不知道怎么会遇到这样的女人，但现实情况就是老婆就这样在他面前，他也把手从老婆脖子上往下，轻轻的抚摸着。

    老婆能清晰的感觉到，那的却就是在抚摸。

    感觉到他的手不断的往下，几次都触及到了老婆的翘臀，老婆知道，这老头有贼心没贼胆。

    既然他没有，那就自己来给他吧！
「帮我把前面也洗洗吧！」


    老婆又对他说。

    
「前面？这里吗？」


    他指了指老婆的乳房问到，却没有动手。

    
「嗯。」


    老婆点了点
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			头，又一次主动把他的手放到了自己胸上面。

    那老头居然第一时间抽回了他的手，说到，
「不好吧，万一有人来了看到不好。」


    看来他还是胆子太小了。

    
「那我们里面去吧。」


    老婆说到，然后不由分说拉着他的手进了旁边隔间，水管也丢在了地上，水也还继续流着，那老头就这样煳里煳涂的被老婆拉了进去。

    一进去，老婆顺势关上了门，当然来不及锁了，接着靠在门上，把那老伯的双手放在自己的双乳上。

    那老头有些愣神，老婆突然变得如此大胆的举动让他不知所措。

    但老婆没有就此停下，把他双手放在乳房上之后，自己的双手带动着那老头的手揉捏着自己的乳房。

    那老头总算是习惯了过来，手上自己开始了动作，手上开始用力了。

    
「再用力点。」


    老婆对着他耳畔轻轻说到，然后不由分说的把的头也按到了自己乳房上。

    虽然年龄大了，但毕竟是男人，面对一个女人这样主动的挑逗，他哪里还受得了，一手捏着老婆乳房，一边咬着老婆乳头，根本不管乳房上面的圆环。

    老婆对着他耳边吹着气，不断的轻哼着，显然也刺激到了那个老头。

    但可能是第一次遇到这样的事，那老头太过激动，下手也没了轻重，手上的力气越来越大，老婆的乳房在他手里变了形，嘴巴上也越来越用力，咬得老婆的乳头一阵阵生疼。

    老婆一边坚持着，一边享受着，主动把自己的手探向了他的裆部，摸到了一个硬邦邦的物体。

    紧接着老婆松开了他的裤腰带，一路摸索，总算把他的肉棒掏了出来，上面还有不少水。

    这时候，厕所外面响起了脚步声，那老头停下了动作，似乎有点害怕被人发现，连肉棒都软了下去。

    但老婆可不管这么多，既然他停了，那就自己行动了。

    老婆蹲下了身，舔舐着他的肉棒，那人也不敢有太大的动作，只有由着老婆了。

    在老婆舌尖的挑逗以及贪婪的吮吸下，他的肉棒又一次硬了起来。

    不过显然有很多天没洗澡了，老婆嘴里传来一股子骚味，龟头上还有不少包皮垢。

    但老婆还是耐心卖力的给他舔着，然后变舔为吸，含着他的肉棒开始吞吐起来，这样一开始注意力不太集中到老头也集中了精神。

    不知道是久疏战阵，还是太过刺激，只是几次深喉，那老头就忍不住射了出来。

    虽然年龄大，但射得却特别多，一股股热流全部射进了老婆嘴里，老婆也一滴不剩的吞了下去。

    体内的东西射了出来，那老头也算是回到了现实中，有些不好意思有些尴尬。

    老婆没有为难他，打开门和他一前一后出去。

    刚出去，就看到刘哥点着烟从外面进来，应该是听到他们开门的声音了。

    老婆还好，觉得都无所谓，但那老头就感觉特别紧张，虽然没有操老婆，不过该摸的也摸了，还射老婆嘴里了，这会儿突然出现一个人，让他走也不是，留也不是，感觉特别尴尬，拿起旁边的拖把，不知道该做些什么。

    刘哥没有过多关注那个老头，但想来也知道是肯定占了老婆便宜的。

    他居中站着，没有多说话，掏出了自己的肉棒。

    
「不能尿在这里，要尿到便池里面。」


    那老头还记得自己的工作，看到刘哥作势要撒尿，在一旁提醒到。

    他说话的同时，老婆就快步走到刘哥面前跪了下去，张开了她的嘴。

    这一目了然的动作那老头肯定能看明白意思，但至于他心里怎么想的，就不得而知了。

    紧接着一股尿液就对着老婆的嘴尿了出来，老婆张嘴大口喝着，但由于是隔空尿的，不少溅到了他脸上身上。

    刘哥的每次小便，也都全部进了老婆嘴里。

    那老头在一旁惊呆了，说不出话，就这样怔怔的看着刘哥尿到老婆嘴里，想来他一辈子都没看到过喝尿的女人吧！刘哥小便完了，对老婆说了一句，
「你这就洗干净了吗？起来。」


    刚跪在地上的老婆立马站了起来，刘哥就拿起旁边的水管，把水开到了最大，然后用手指压住半截口子，就是水流变得比较细，但是相对高压那种。

    接着对着老婆的身体开始喷射，虽然有些疼，但是也在老婆的承受范围内。

    但他似乎没有打算放过这个可怜的老头，在他的目瞪口呆中，刘哥把水管递到了他手中，对他说，
「老人家，你帮忙冲一下，就像我刚才那样，我去打个电话。」


    见他拿在手里迟迟不动，老婆也补充说到，
「刚刚都跟你玩了的，你再帮我冲冲。」


    那老头的心里可能在天人交战，最后还是举起了手里的水管，压住了口子，直接就瞄准老婆的乳房冲了上去。

    显然，他没少用这种办法冲洗厕所的角落，水压明显更大，老婆也干脆闭上了眼睛。

    既然开始了，就没那么尴尬了，他在老婆的两个乳房上来回冲刷着。

    刘哥说要打个电话也并没离开，没谁在乎这个问题。

    他的水柱一直冲在老婆的乳房上，刘哥看不太下去了，在旁边提


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						醒到，
「下面也冲冲。」


    那老头立马就把枪口瞄准了老婆下面，不是从上慢慢转移下来，而是直接就冲到了老婆阴部。

    
「啊！」


    老婆没忍住叫出了声，因为她的逼之前被连续操了，虽然当然也会疼，但操久了多少会有些麻木，而现在搁置了一段时间，也休息了一段时间，突如其来的强力水柱，让老婆一下没忍住叫出了声。

    那老头一下就把水柱移开了，这时候刘哥在一旁说，
「没事，继续吧。」


    可那老头还是没有动，老婆只好自己对他说到，
「没事没事，来吧，刚才一下没习惯。」


    还是老婆的话更管用，老头再次压住水柱，对着老婆的逼开始喷射。

    这次老婆只是轻哼咬牙坚持着。

    
「掰开。」


    刘哥在一旁又说了简单的两个字。

    老婆伸出双手掰开了自己的逼，水直接冲进了阴道，带来了更大的压力。

    但老婆还是坚定不移的把自己的逼对着水柱。

    这时候的老婆，在水柱不停的冲击自己下体的时候，双腿都开始打颤，头脑变得一片空白，没想到一个小小的调教内容都能让自己进入这样的状态，她都不知道自己是否喷了出来，因为下面全都是水。

    终于，煎熬中刘哥叫停了，老婆这才开始大口喘气，像刚经历过一场马拉松。

    刘哥对老婆说到，
「走吧。」


    这里的事，算是告一段落了，那老头可能还在回味，久久不愿离去，这也是一辈子才有这么一次的偶遇吧！老婆跟着刘哥出去，上了他的车。

    这会儿外面天已经亮了起来，刘哥让老婆坐在后排，关上了窗户，明显是不想让别人看到。

    他带着老婆越走越偏，已然到了郊区，但地方虽然偏了，人却还是不少，早起的，卖早点的，上班的，到处都有人。

    刘哥把车停在路边，转头看着老婆，老婆在他的注视下没来由的感觉身体发烫。

    刘哥没有说过，对老婆勾了勾手指，示意老婆靠近点。

    老婆就听话的把身子倾向了刘哥面前。

    
「啪」


    的一声，刘哥一耳光打在老婆脸上，他已经很多次这样在老婆不注意的情况下给她耳光了。

    
「你知道吗，你是我见过的最贱的女人，哦，不对，是母狗。」


    刘哥没来由的对老婆说了这样一句话。

    
「只要主人喜欢就好，母狗愿意为了主人更贱。」


    老婆低头说了一句。

    
「想我玩你吗？」


    刘哥又问了老婆一句。

    
「想，母狗特别想。」


    老婆连忙回答。

    刘哥望着老婆再次邪邪的一笑…………几分钟过后，刘哥开车离去，留下老婆独自一人在一个隐蔽的墙角。

    刚刚在车上，刘哥对老婆又来了一次洗脑般的对话，到目前为止，他还没怎么玩过老婆，更没操过老婆，可是越这样，老婆就越想，越死心塌地。

    昨天晚上老婆自己数的套子还剩下一百多个，而刘哥就是要求老婆把这些套子全部用完了再来找他，给她两天时间。

    至于怎么用，他就不管了，让老婆自己想办法。

    而对于他的一系列要求，包括一些细节上的要求，老婆全部点头同意了。

    后来刘哥跟我坦言，虽然他也玩过不少女人，但像老婆这样的是第一次遇到，他就是把老婆当成了他的试验田，那些不容易完成的，遇到这么服从的女人，就用她来尝试，没想到老婆也能完成得那么好。

    而对当时的老婆来说，她就想早点完成目标，然后趴在他跟前，从没考虑过自己能不能完成，或者完成起来是否困难。

    要知道，老婆可是一晚没睡了，还被操了大半晚上。

    现在的她，拿着自己的包，包里只有一大堆避孕套，再无他物，老婆的手机也还在我这里！她穿着仅剩的一套衣服，站在墙角，而这仅剩的一套衣服，也是最暴露的一套。

    这本就是一套情趣装，黑色超薄薄纱透明的，能看出来是黑色，却是全透明的，关键是上面乳房哪里，周围是蕾丝边，但乳房却是暴露在外的露乳装，下面的高度刚刚在阴唇上面，如果有条丁字裤，就是把丁字裤暴露在外，但老婆穿出来的那条丁字裤早就不知所踪。

    也就是说这件衣服，三点都完全没有遮住，剩下的那些布料仅仅就是起到装饰的作用，老婆跟别人不一样的地方也在于，不但暴露，乳头和阴唇上都还穿着环，这样的形象，不会有任何一个人会觉得她是正经女人。

    而分开前，刘哥对老婆说了五个字，不准用手挡。

    至于老婆想什么办法，那就是她自己的事了。

    这样的穿着，包括全裸的暴露，老婆都有过不少次，但都是在晚上，或者特定的地方，而今天，却是大白天的户外。

    老婆总不可能一直躲在那个小巷子里面，老婆只想快点完成她主人交给她的任务。

    突然，老婆还没来得及走出去，背后就传来了嘈杂的声响。

    老婆现在所处位置是一片低矮的平房，她就在两栋之间的小路中。

    当她转头朝身后看去，只看到一群人从后面的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						房间里面前前后后的出来了，有男有女，有老有少，大概十多二十个人，是一群搞传销的，应该是一大早就要出去
「上课」


    老婆看到了他们，他们当然也看到了老婆，前后相隔不到十米，老婆的身体也被他们看得清清楚楚。

    第一时间就想用手挡挡，毕竟是大白天，可老婆想起刘哥的要求，最终也没有抬起自己的手臂，就这样怔怔的看着那群人。

    中国人总有这么一个特别，人越多的时候，就越容易有人起哄，人群中不知道是谁喊了一句，
「快看，这妞好正，是来慰问我们的吗？」


    说的是一口重庆话。

    老婆低着头，脸通红，没有回答，但是面对这么多双眼睛，身体却开始发烫。

    
「看什么看，赶紧去上课去。」


    人群中有一个穿西装打领带的说到，应该是他们的领导，接着又对老婆很好心的说到，
「姑娘，是出什么事了吧，快过来，我帮你找个衣服披上。」


    
「不用了，我在这等人。」


    老婆第一次开口说话。

    或许每个人心中都有不同的想法，当一群人跟老婆擦身而过，倒是没有谁伸手占便宜，但老婆也隐约听到有个女人在说她是骚货时，低头一看，自己下面已然湿了，不由夹紧了双腿，两颗乳头也硬了起来，要是他们现在就要把老婆就地正法，老婆也不会有丝毫反抗。

    如果不是人群里面有一些女人，说不定老婆自己都会主动求操了。

    看着这些人一步三回头，渐行渐远，老婆身体依然还是燥热难当，也不能一直杵在这里，老婆有她自己的想法，她打算去找之前情趣店那几个人。

    可是还隔着这么远的距离，毕竟是单独一个人，虽然老婆不怕被操，也不怕被人看，但没有人带领的情况下，胆子多少会小一些。

    千里之外，始于足下，不动永远就不会有改变，老婆鼓起勇气踏出了这条小巷。

    外面大路上，不说人山人海，也始终是有不少人。

    老婆只有硬着头皮，走到了公路边上，自带着一种旖旎的风景。

    而公路边上的车流，也是川流不息，隔得远的或许没有注意，但就在老婆这个方向的车主，应该都能看到，一个穿着暴露的美女，正在路边挥手拦车。

    前面两辆车没有停，可能觉得一大清早就看到这样几乎一个裸女在路边拦车，肯定是有什么问题，或者车上有家人同行，肯定不会来沾染这个事情，免得弄得一身腥。

    
	但窥视一番肯定是免不了的，说不定还会刚车上同行者一起评头论足。

    没过多久，终于，一辆黑色的帕萨特停在了老婆旁边，副驾的车窗摇了下来，一个戴眼镜的年轻人，手搭在车门窗户上，目不转睛的盯着老婆，上下打量，轻佻的问到，
「美女这是干嘛呢，身材真好，逼逼也漂亮，毛都剃了。」


    听到他这样说，老婆反而往前迈了一步，从路沿上走了下来，站到了他们车的旁边，双手扶着车窗，低着头，对他回答到，
「我能搭个便车，搭个顺风车吗？」


    老婆也顺便看见了车内的情况，前排两人，后排还有一人，都是男人。

    当然，要是车上有女人多半也不会停车询问了。

    老婆这一弯腰低头，乳尖刚好就在那人放在车窗的手臂上若即若离的摩擦着，那男人也享受着老婆摩擦带来的刺激感，手臂顺势往外滑落，轻轻的接触到了老婆的阴唇，他应该也感觉到了老婆下体的湿润。

    老婆没有躲闪，在车内另外两人看不到的情况下，还略微往前顶了顶。

    既然他们停车在这里，肯定都是有想法的，但是没料到老婆这么主动的靠了上来，可能也担心是什么仙人跳之类的，那人接着问到，
「就你一个人吗？是出什么事了？」


    
「嗯，就我一个人，可以吗？」


    老婆再次问到。

    既然确定是老婆一个人，而且感受到老婆主动挑逗的意味，那人就说到，
「那你上来吧，去哪里我们送你去。」


    
「那就谢谢了。」


    老婆高兴的说到，胸部还故意在在手臂上用力挤压了一下，然后打开后排的车门上了车。

    后面还有一个人，老婆跟他各坐一边，中间留下了一个人的位置。

    老婆虽然不知道路线，但是却记得之前那地方的名字，告诉了他们，他们也跟老婆简单聊了几句，充满了挑逗的感觉，特别是后排老婆旁边的男人，近水楼台先得月，老婆也胡乱应付着。

    但挑逗占便宜和真枪实弹打炮是完全不同的，或许他们心中有想法，却不敢付诸行动，只能更多的过过嘴瘾。

    之前被操被玩的时候还好，虽然身体没得到休息，但老婆一直精神奕奕，但这会儿一坐到车上，就有一股倦意袭来，很快，就迷迷煳煳的睡着了。

    老婆睡着这段时间发生了什么她并不知道，她只知道睡着了不到二十分钟就醒了，老婆迷迷煳煳的感觉到乳房被来回摩挲着，自己的阴道彷佛也有东西在缓缓进出。

    自己睁开眼的时候，发现自己正侧着身子躺在旁边那男人大腿上，侧脸被一根硬东西顶着，那人一手摸着老婆乳房，另外一只手按在老婆翘臀上，伸出一根手指在老婆阴道里面缓缓的进出。

    这就是老婆
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			睡着这会儿，让他的胆子越来越大，淫欲越来越强。

    老婆感受到了他的欲望，再次闭上了眼睛，嘴里配合着发出
「嗯嗯」


    的声音，双腿也轻轻夹住摩擦着。

    老婆这一细节上的变化，让那人更加的肆无忌惮，只听见他小声对前面的同班说到，
「这女的真骚，下面好多水，都在叫床了。」


    前面副驾那位也小声回应说到，
「你看她逼都改肿着，昨天晚上肯定是被操爽了，还有她屁眼，你看，肯定也被操过，说不定还是被轮奸的。」


    
「但这妞确实正点，身材好皮肤好，还挺漂亮的，你不没女朋友吗，要不你跟她处处？」


    后面那人又说，手上动作却没停下。

    
「滚，这种骚货我才不要，玩玩还行，她这样子，操过的男人肯定上两位数了。」


    前面那人又说。

    其实他哪里知道，操过老婆的男人早就上三位数了，仅仅昨晚，就是小几十号人，而老婆今年的目标，就是千人斩。

    
「你们想上这妞不？」


    后面那人又说。

    
「你先上，你敢我们就上。」


    前面那人回答。

    
「对，你敢我们就上」


    开车的那位也附和说到。

    
「你们以为我不敢吗？」


    后面那人说到。

    
「你敢个屁，别嘴硬了，摸一会儿换前面来我也来摸一会儿。」


    前面那人又说。

    短暂陷入了寂静，但听到他们对自己的讨论和评价，老婆早就睡意全无，又突然感觉到插在自己逼里的手指从一根变成了两根。

    因为老婆还闭着眼睛的，她不知道前排的人是否还在看着自己，现在也管不了那么多了，假装微微移动了一下自己的头，那男人看到老婆动了，也稍微停止了动作。

    老婆这轻微的调整，刚好把自己的嘴巴对着了之前顶着自己侧脸的硬物，当然就是那人的肉棒。

    那人没有告诉他的朋友，感觉到了老婆嘴巴的位置，肯定觉得这是千载难逢的机会，缩回了在老婆乳房上游走的手，悄悄的伸到了自己下体处，用极细微的动作，慢慢抬起老婆的下巴，把自己裤裆的拉链轻轻的拉开，老婆耳边能清楚的听到他拉自己拉链的声音。

    接着又是短暂的暂停，那人可能在犹豫，在考虑，但他接下来的动作，说明了他考虑的最终结果。

    他把自己的肉棒从内裤里面弄了出来，堪堪抵住老婆的嘴唇。

    老婆第一时间就伸出了舌头，假装舔了舔自己的嘴唇，也自然而然的用舌尖在他早已硬得发烫的龟头上蜻蜓点水的舔了一下，接着朱唇微闭。

    男人，一旦进入到了这样的状态，只会越来越欲求不满，他也不满意于仅仅只把肉棒顶在老婆嘴唇上，慢慢的加大了尺度，用自己的龟头轻轻的顶着老婆嘴唇，想要把老婆嘴撬开，却又不敢又太大动作。

    老婆当然知道他的企图，已经感受到了他龟头上的淫液，没有给他增加难度，朱唇微启，他的龟头一下就滑进了老婆嘴里，不敢在继续，怕老婆突然醒来。

    其实很简单的事，肉棒都插进别人嘴里了，怎么可能还不醒呢？只是当时的内心更多的被欲望所占据了，再加上只要老婆不睁眼睛，他就默认成老婆没醒了。

    而作为老婆来说，被一根肉棒撬开了小嘴，她能清晰的感觉到肉棒上的淫液，以及肉棒的粗壮！老婆阅男无数，总会偶尔遇到尺寸特别大的肉棒，而嘴里这一根，显然就是。

    他没了进一步的动作，就该老婆主动了。

    老婆并没有深入含住，而是用舌尖抵着他的龟头轻轻的转动。

    那人明显感觉到了老婆舌尖的动作，是傻子也能明白老婆现在肯定是没有睡着的。

    但他也不愿率先打破这个僵局，把手放在老婆头上，轻轻往下按，下体肉棒也微微往上顶。

    老婆配合着他的动作，让他把自己的肉棒一寸寸插进自己嘴里，嘴里也被塞得越来越满，更是主动顺着他的肉棒，一直往下推进。

    他的肉棒已经顶到了自己的喉咙，但越大的肉棒老婆就越兴奋，越想征服，她也继续往嘴里吞，直到那人的龟头前端插进了自己的喉咙，自己的嘴唇和鼻子也贴着了他的小腹，整根粗大的肉棒被老婆全部吞进了嘴里。

    那男人掩饰得还挺好，仍然没做出太大的反正，但由于这样的姿势不太好发挥，老婆就换了个姿势，不再斜躺在他身上，翻身起来，趴在他的旁边噘着屁股继续吞吐他的肉棒。

    老婆没有看向旁边，不知道前排两人听到后排声响会是什么样的反应。

    只是感觉没过一会儿除了面前这人的一双手，屁股上又多了一只手，应该是副驾那个伸手从旁边绕过来摸着老婆的翘臀，前面两人也在窃窃私语着，不过都很默契的没有破坏现在的画面。

    老婆变得更加的投入，一边扭动着自己的屁股，一边继续吞吐他的肉棒，节奏不快，但每次都深深的吞进了喉咙，更要命的是老婆一边吞吐，一边呻吟着，彷佛是在享用美味，也是在享受这个感觉，也能感觉到那人抓住自己乳房的手越来越用力。

    突然，一股更大的力道和疼痛感从乳房处传来，那人猛然加力的同时，一股热


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						流射进了老婆嘴里。

    老婆吞掉他射出来的一股股精液，还将肉棒含在嘴里舔了半天才吐出。

    这下，装睡是不可能装睡了，老婆坐起来身，看到前面的正在看自己，司机也时不时回头看一眼。

    老婆不见外，望着前面一笑。

    副驾那人反而不知道该说些什么了，面对老婆这样的女人，戒备肯定谈不上，因为老婆毕竟是孤身一人，但肯定会有不少疑惑。

    想了半天，憋出了一句话，
「美女你可真开放。」


    老婆还是报以微笑，说到，
「感谢你们带我一程，你们想操我吗？我什么姿势都会，技术很好哦！」


    面对老婆突如其来的直白的语言，他们都有些吃惊，老婆说的是你们，也就是说都能操，对老婆来说是小儿科，但对他们来说，就算有过，肯定不多。

    老婆身旁那男人也终于开口了，
「她这舌头太厉害了，太爽了，深喉是一绝，是我遇到过最厉害的。」


    一边说，一边还在老婆胸部上揉着。

    
「你是不是做那个的？」


    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    副驾那人问老婆，还是比较直接。

    老婆当然明白他的意思，半真半假的对他说到，
「你想问我是不是卖的吧？我不是，我就是来找刺激的。」


    
「看你下面有点肿，昨晚也被操了吗？」


    那人又问。

    
「嗯，被操了一晚上。」


    老婆如实回答。

    不管他们怎么看待老婆的想法和说话，对他们来说，老婆现在已经跟骚货划上了等号。

    接着，他们把车开到了一个偏僻的地方，停下车，三人分别过瘾轮流操老婆，当然用的老婆准备的套子，而三人无一例外的全部射进了老婆口中，老婆也把他们用过的套子全部捡回包里隔层放好。

    再度上车的时候，老婆就变成了坐在中间，左右各有一个男人，行驶的过程中又被爆菊了。

    这一会儿，也算是消耗了老婆几个套子，但路上也耽误了不少时间，早上都过一半了，他们才吧老婆送到了目的地。

    他们并不是没有邀请老婆一起玩，但老婆拒绝了，因为这样消耗套子的效率太低了，免费让别人操了，虽然他们还有遗憾，但毕竟算是到手了，也算是乘兴而归，跟老婆告别了各自分开。

    老婆回到了昨天熟悉的地方，这会儿不比之前，被那几个男人轮番操过之后，衣服更加的破烂，本就是一件薄薄的情趣装，如今更加的衣不蔽体。

    不过好在这附近多是成人用品店和发廊，大早上的人并不是特别多，但老婆还是被不少过路的人大饱眼福。

    包括老婆要来的这家成人用品店，同样没开门，老婆只好站在门前敲门。

    这咚咚咚的敲门声，又更是增加了老婆的回头率，老婆根本不往身后看，只知道被撕烂了的裙子，后面屁股全部在外面，没有一点遮掩。

    还好，人在里面，因为没敲几下，里面就传来了一个不耐烦的声音，
「谁啊，这么早敲什么敲。」


    老婆没有回答，继续敲了两下。

    
「来了来了别敲了。」


    里面又不耐烦的说到。

    须臾，门打开了，一个男人穿着一条内裤开了门，一眼看到了老婆，瞌睡一下就行了，况且老婆面对着他的时候，衣不蔽体，奶子和下体都暴露在外面，老婆说过两天找他，没想到第二天就来了。

    他缓了缓神，说到，
「你就这样来的？」


    显然不相信老婆大白天就这样来了。

    
「嗯，不欢迎我吗？」


    老婆俏皮的回答。

    
「欢迎欢迎，怎么不欢迎，快进来。」


    他连忙说到。

    一边说，一边拉着老婆的手进去了。

    一进去，他就迫不及待的抱住老婆，吻住老婆的乳头，把老婆推倒在沙发上，在老婆身上开始乱摸，手忙脚乱的脱掉自己的内裤，肉棒坚挺，眼看就要骑在老婆身上了。

    老婆用力推开了他，嘴里说着，
「等等，先等等，我有事找你帮忙。」


    听到老婆这样说，那人暂停了动作，但依然还压在老婆身上。

    老婆这样主动送上门，还说要他帮忙，肯定不是什么简单的事，于是就问老婆，
「美女你说说要我帮什么忙，能帮的我一定帮你。」


    
「你昨天那些朋友呢？」


    老婆冷不丁的问到。

    他不明白老婆问这个做什么，还是回答说到，
「都回去了啊，昨晚就回去了。对了，你到底想让我帮你什么忙呢？」


    
「你能找点朋友来一起干我吗？」


    老婆简单直白的说出了自己的要求。

    
「找朋友一起？明白了，你是想玩群ｐ是吧？那我叫两个朋友一起。」


    那人说。

    老婆摇了摇头说，
「不够，能再多点吗？」


    
「昨天那四个都叫上？」


    那人试探着问到。

    「还是不够，还能再多
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						点吗？」

    老婆接着说。

    
「再多你受得了吗？你是想赚钱？」


    那人疑惑的问到。

    
「我不要钱，我就是想多点人，哪里会有耕坏的地，你只管多叫人就行了。」


    老婆又说。

    这会儿老婆跟别人谈生意一般讨价还价，而商品就是她自己，并且还是免费的。

    
「你总得给我说说原因吧，不然万一出事了怎么办？」


    那人又说。

    老婆想了想，挣扎着暂时把他推开坐了起来，打开自己的包给他看，然后开诚布公的对他说到，
「你昨天就知道了我是性奴，我主人要求我今天必须把这些套子用完，所以我想请你帮忙多找点人来操我。」


    那人昨天听他朋友提过一嘴，自己也是卖成人用品的，就算细节不清楚，大概也能了解一些，加上昨天老婆自己亲口承认的，也算是能明白老婆的意思，就对老婆说，
「那你主人怎么不帮你找？」


    
「这是他给我的任务，要我自己完成的。」


    老婆说。

    
「他要你做什么你就做什么吗？」


    那人有些疑惑的问到。

    
「对。」


    主人的要求我都会完成，老婆又回答。

    他看着老婆打开的包，说到，
「你这里面这么多套子，得多少人才够？你确定你真的受得了？」


    
「嗯，我受不受得了没关系，你只管找人来操就行，你要是能帮我完成，我可以先让你过瘾，先让你爽。」


    第一次遇到老婆这样主动求操的女人，他当然是不会拒绝的，回答到，
「好，那我先玩玩，一会儿再找人来轮奸你。」


    说完，就从老婆身上起来，顺手关上了门，然后对老婆说，
「先等等，我先上个厕所，起床了还没上厕所的，还憋着呢。」


    说完，就准备转身去厕所。

    老婆马上从沙发上爬了起来，跪在他面前，望着他说到，
「尿我嘴里吧，现在我是你的性奴。」


    老婆的主动总是让那人意外，但他却同样没有拒绝的理由，刚把内裤从腰上脱下来，老婆就一口含住了他的肉棒。

    因为他这会儿刚起床还憋着尿，加上刚才比较兴奋想直接操老婆，所以肉棒坚硬如铁，被老婆含在嘴里，一时间也没有尿出来。

    老婆不着急，含着他的龟头在嘴里，舌头还不停的舔着他的马眼。

    他被老婆舔得更受不了了，越急越尿不出来，最后干脆不尿了，直接在老婆嘴里开始抽插起来，一边抽插，一边弯腰玩着老婆奶子上的乳环。

    人越少，老婆的服务就会越好，不是说老婆敷衍，而是更专一。

    每当那人插入的时候，老婆就会配合着往前，让他插得更深，插到底部的时候，还会伸出舌头舔着他的蛋蛋。

    老婆的小嘴包裹感也很强，加上毫无齿感，那男人很快就受不了了，一下子都射进了老婆嘴里。

    射完之后，他的肉棒慢慢在老婆嘴里软了下来，老婆也一直不肯吐出来，就那样含着。

    不过刚射了一次，这会儿就比刚才容易多了，很快，一股带着浓烈骚味的热流就冲进了老婆口中，老婆大口大口的吞着，一滴都没有浪费的全部喝了下去，做了他的口便器。

    他本来就憋着尿，量也很大，但看着老婆一滴不剩，一滴不洒的全部吞了下去，刷新了她对老婆的认知，对老婆所说的话也不再怀疑。

    爽过了，总得做点正事，这时候他开始拿起电话叫人，而老婆就在他身后跪着舔着他的屁眼。

    遗憾的是那人并没有用他店里现成的工具玩老婆，可能是不会，可能是舍不得那点成本，也可能是没有想到那儿去，这就不得而知了。

    他朋友离他这里并不是很远，很快就有人赶了过来，这样的好事，谁都不想错过。

    四个男人先后走了进来，一眼就看到了衣不蔽体的老婆，当即就有人想把老婆就地正法，不过被那老板拦住了，他不想在自己店里搞得大张旗鼓的，先拦住了他们，然后对老婆问到，
「要不我们换个地方？」


    对于老婆来说，在什么地方都不是太大的问题，他现在需要的就是男人的肉棒，一根根插进自己的身体，消耗掉自己所带着的避孕套。

    老婆就回答到，
「可以，哪儿都可以。」


    于是几个男人就在一旁交头接耳，似乎最后决定了下来，只见昨晚上最先调戏老婆的那个人看着老婆说到，
「你不穿点什么就这样跟我们出去吗？」


    因为现在老婆的奶子和逼完全都暴露在外面。

    
「我这不是穿了吗，就这样就行了。」


    老婆回答得很豁达。

    说完，即刻出发，那几个人是骑的摩托车过来的，老婆跟着他们出门，那人也关上了门。

    外面倒没什么人，毕竟这样地方到晚上了才会更活跃。

    其中一人骑上了摩托车，对老婆招了招手，老婆明白了他的意思，也紧跟着坐到了他后面。

    但这一坐上去，老婆的下体接触到后面的坐垫，下意识
「啊」


    了一声，立马又弹了起来，因为后面的胶皮被太阳晒得很烫了，幸好才早上，不然会更烫。

    这个小插曲没有影响到老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，再次坐了上去，侧着身子，两腿并拢，搂着前面那人的腰。

    这样坐着，下体的那条缝更明显，饱满的两瓣还带着些许红肿，上半身是侧着搂着前面的人，但也阻挡不了乳房的暴露。

    老婆刚刚坐好，又一个男人从后面挤了上来，坐在老婆身后，很自然的把手放在了老婆的大腿根部。

    一共三辆摩托车，六个人，这一辆车上就挤了三个，另外三个人就骑两辆。

    这里还是市区，穿过这个巷子，外面就有不少人了，老婆身后那人嘴上说着帮她挡挡，然后复盖在老婆下体处的手就像跟深处探去，并开始不安分的摩擦起来。

    另一只手绕过老婆后背，按住了她的乳房。

    虽然现在没有直接的暴露，但却是在别人的股掌之间。

    经过的车辆和行人不时的看到了老婆，老婆只感觉到下体在他的挑逗下越来越湿润。

    在经过一个红绿灯路口的时候，旁边一辆相隔不到一米的黑色轿车摇下了车窗，不可思议的看着老婆这边，并且摇下车窗看向老婆这边的还是一个女人。

    老婆身后那人干脆把手指插进了老婆逼里来回抽插，另一只收也用力捏着老婆乳房，老婆甚至都发出了呻吟。

    面对这样一幕，旁边那女人倒没有转移她的视线，一直盯着老婆这边，直到变成绿灯车辆起步的时候，说了一句，
「真贱。」


    听到她这样说，身后那男人故意加大了力度加快了速度，在行驶的过程中，一刻不停的玩弄着老婆的逼，一路上应该也有不少人看到，老婆干脆就闭上了眼睛。

    老婆只感觉过了很久，先是出了市区，然后来到了一个很破旧的地方，这里有个小院子，是他们其中一个之前的老家，早就没人住了。

    当老婆从车上下来的时候，那怕现在天气炎热，屁股下面的座位也湿透了。

    他们迫不及待的要把老婆带到房间里面开操，但老婆却小小的拒绝了一下，拉着最开始那人到一边，悄悄的对他说，
「就你们这几个人吗，是不是太少了。」


    老婆的要求显然有点高。

    
「还有人来呢，他们的朋友一会儿也要来，再说，你真不怕自己受不了？」


    那人对老婆说，还有点不太相信老婆那么耐操。

    
「你多叫点人来吧，人太少了。」


    老婆又强调了一遍对他说。

    这时候，其他几个被晾在一边的男人不太乐意了，刚刚过足了手瘾的那个男人在一旁有些不太高兴的说到，
「怎么了？在说什么悄悄话呢？现在都到这儿了，不是想要大退堂鼓走了吧？怎么也得让兄弟们过过瘾才行。」


    老婆面前那男人也没有隐瞒，笑着对他说到，
「那倒不是，她是觉得我们人来少了，想让我再多叫点人来。」


    一般来说，３ｐ就能让女人很爽了，那怕性欲比较强的女人，四个男人也足够了，所以听到他这样说，之前那男人用不可思议的眼神看着老婆，说到，
「你不看看我们几个人，还怕我们操不爽你？」


    显然，他们高估了自己，低估了老婆。

    老婆既然挑明了，老婆没有藏着掖着，转头对他说到，
「不是怕你们操不爽，只是我想要更多的男人，想要一刻不停的一直操，你们再多叫点朋友来吧。」


    
「既然你这样说，那我就叫人了，你可别后悔。」


    那人对老婆说。

    
「不会的，你叫吧，叫你们朋友都来。」


    老婆回答到。

    说完这些，其实几个男人就开始打电话叫人，几何倍增的方式，数量变化是很快的，虽然不会无休止的增长下去，但谁还没两个狐朋狗友呢，他们分别叫了自己的朋友，并特别强调这女人骚得很，还让他们可以叫上自己的朋友一起。

    老婆已经想到了自己被轮奸的场景，本就湿润了的下体，变得更加湿润。

    面对几个饥渴的男人，挨炮也只是迟早的事。

    老婆走在他们前面，对他们说到，
「走吧，进去吧。」


    然后自己率先跨进了房门，几个男人也连忙跟着进来。

    房间中间有一张木桌子，旁边还有两把木椅，除此之外，没有什么多余的东西。

    这时候，老婆开始变得主动起来，把自己包打开，里面全都是套子，然后对他们说到，
「记得叫你们朋友都要带套子，不然不让操，只要套子没用完，你们就可以一直操。」


    说完这些，自己看了看身上的衣服，本就是那种质量不是很好的便宜货，又经过了这么多的波折，老婆干脆撕烂了自己的衣服，一丝不挂的坐在了那张桌子上，缓缓的平躺下去，自己用手掰开了自己的逼，闭上眼睛，对他们说到，
「来吧，操我！」


    老婆的话宣告了正式的开始，上次没能操到老婆的几个男人立马进入了状态，其中一个戴上老婆刚拿出的套子套上，扶着老婆的腰肢，直接插进了老婆的逼里。

    老婆的早已被挑逗得淫水泛滥了，那人的肉棒很顺利就一插到底。

    
「啊，唔。」


    老婆还没来得及浪叫，仰着的头就被塞进了另一根肉棒，乳房也被人捏住了，一开始就是上下一起。

    老婆的双手这时候紧紧的抓住了桌子边缘，啪啪啪的声音混合着嘴里的呜
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						呜声，此起彼伏，根本停不下来，她也能感觉到，这两个男人更多的是在发泄，特别是操嘴这个，每次都插得很深，带出老婆不少的口水，很快就粘得满脸都是。

    因为这才刚开始，老婆的状态也很好，随着他肉棒的进出，舌头一直跟着在舔，这让那人很快就忍不住，率先射了出来，全部射进了老婆嘴里。

    看到自己朋友射进老婆嘴里，也被她吞了下去，操着老婆骚逼那人也加快了节奏，短暂快速的冲刺后，一把扯掉了套子，又一次蛇进了老婆嘴里，似乎都很喜欢看老婆口爆吞精的样子。

    老婆虽然呼吸变得急促，但这也才刚刚开始，当下一个戴上套子准备进入的时候，老婆开口了，
「等一下。」


    因为她一直记得自己的任务。

    在几个男人还在疑惑的空档，老婆翻身爬了起来，说到，
「没事，我就是想换个姿势。」


    说完，拉着刚刚戴上套子那男人坐在了旁边的椅子上，然后自己转过身，一手扶着他的肉棒，对准自己的屁眼，慢慢的坐了下去，同样的，昨晚老婆的屁股被操过很多次，到现在都还没能完全闭合，所以很顺利的就把他的肉棒完全的坐进了自己的体内，并主动拉起他的双手放到自己乳房上，接着扶着旁边的栏杆，自己开始了上下进行的活塞运动。

    
「啊！啊啊！好爽！」


    老婆一边自己动嘴里还一边呻吟着。

    
「快来操我的逼，一起操！」


    老婆接着又说到。

    对于大部分男人来说，玩过３ｐ或者群ｐ的就不多，而玩过双插的男人就更少。

    面对正在发骚的老婆主动提出的要求，他们肯定不会拒绝，另一个男人来到她面前，抬起她的双腿，往两边分开，呈一字马的姿态，然后双手扶着她的屁股，帮她固定姿势。

    这时候老婆也主动的双手分别放在自己腿上，自己往两边分开，逼张得开开的，迎接着男人的进入。

    老婆的屁股被他微微抬起，屁眼里的肉棒退出来了差不多一半，然后那人猛的一下插进老婆逼里，接着又把老婆放了下去，屁眼里面的肉棒也进去了，老婆能清晰的感觉到阴道壁被两根肉棒摩擦挤压着，噗嗤噗嗤的淫水声传到了所有人耳中。

    
「啊，啊啊啊！」


    老婆再次叫了出来。

    刚叫出声，头就被剩下的那个男人掰到了一边，然后一根肉棒又插进了嘴里，老婆的三个洞又一次塞满了肉棒。

    这里再没有其他杂音，只有老婆嘴里呜呜的吞咽声，肉体啪啪的撞击声，以及椅子不堪重负发出的咯吱声。

    老婆的嘴巴功夫越来越炉火纯青，依然是插她嘴的那人最先射出来，再次被老婆吞了下去，舔得干干净净。

    不过这时候老婆的身体，乳房，还在不停的抖动着，奶子上滴了不少他的口水，下体的两根肉棒也在交替进出。

    老婆身下那男人率先缴械，狠狠几下抽插，然后不再动弹，肉棒暂时没有抽出来，毕竟还有一个正在操着老婆的逼，他也没有打断最后一人的运动。

    最后那人也没坚持多久，随着猛烈的冲刺，没有拔出肉棒，深深的顶着老婆的花蕊射了。

    而这五个男人，所有人这一轮下来，也仅仅只用了二十多分钟时间，毕竟老婆几个洞都是可以使用的。

    短暂的停顿，那人抽出肉棒，随即摘掉套子，把沾满精液的肉棒递到了老婆嘴边。

    老婆伸出她又长又软的舌头，仔细的给他舔得干干净净。

    顺便说一下，老婆的舌尖是能舔到自己鼻尖的。

    这就只剩下身下还有一根插在屁眼里面的肉棒了，等老婆舌头给那人伺候完毕，他也抬起了老婆的屁股，让老婆从他身上下来。

    老婆很配合的从他身上起身，自己的下体全部都是水，看到他戴着套子的肉棒还没有完全软下去，小腹上也有不少水自己倒流下去的精液。

    老婆用很流畅的动作转身跪下趴在在他双腿之间，扯掉了他肉棒上的套子，认真的一寸寸的舔着他的肉棒，贪婪的吮吸着，彷佛是她眼中的圣物，让那人肉棒又缓缓的变硬了。

    舔干净他的肉棒，老婆没有就此停下，继续舔着他小腹处的淫水以及和精液的混合液，然后接着往下，舔着他的蛋蛋，再继续往下，舔到了他的屁眼处。

    那人顺着椅子往下稍稍滑了一下，老婆也借势用双手掰开了他的菊花。

    只见他的菊花微微张合着，周围一圈黑黑的体毛。

    老婆深吸一口气，伸出舌尖，舔着他的肉洞，并缓缓往里面探去，越顶越深。

    老婆感受到了他屁眼里面黄金的残留，也感受到了他身体舒爽的颤抖，愈发的卖力。

    这时候，只感觉到自己屁股上复盖上了一双大手，老婆没有打算回头观望，继续舔着那人的菊花。

    接着，很快，一个肉棒插进了自己的菊花。

    他们看到老婆这样主动发骚的样子，忍不住再次插入了老婆的身体。

    就这样，老婆又经历了第二波炮火的洗礼，五个人，有三个操了三次，有两个操了两次，不过也就堪堪用了７个套子，其他几次都是插在老婆嘴里射的。

    哪怕是年轻人，这样一刻不停的操，也有些吃不消，他们也算是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						见识到了老婆的承受能力。

    老婆身体虽然有些疲倦了，但是精神上却很亢奋，哪怕不是为了完成主人交给他的任务，她喜欢的，想要的，也是那种极限的感觉，极致的体验，如果只是想挨操，或者想被轮奸，对老婆来说，都太容易了。

    要知道，老婆是一夜没睡，拖着疲惫之躯以及红肿的阴唇来到这里的。

    这时候，也才只过了一个多小时，时间也才来到早上十点多，这几个男人也要稍微休息下才能再有一战之力。

    老婆的表现，让他们一度怀疑老婆是不是吃了春药了。

    老婆有些不乐意了，坐在其中一个男人身上，把他的手又放到了自己的乳房上，催促问到，
「你们的朋友呢，怎么还没到，我等不及了。」


    五个大男人，没有把老婆操爽，也让他们脸上有些挂不住，其中又有两个继续打电话叫朋友，还有一个恶狠狠的对老婆说到，
「待会儿等他们来了，要操得你求饶。」


    老婆不甘示弱的回答到，
「谁要能操得我求饶，我就让他玩上三天三夜！」


    当然，老婆也只是嘴上说说而已，因为她不管被操成什么样，都是不会求饶的。

    说完这句话，老婆突然画风突变，一本正经的说到，
「我可以相信你们吗？」


    他们被老婆突如其来的问话问得有点懵，不知道老婆说这句话是什么意思。

    没等他们追问，老婆又接着说到，
「一会儿你们朋友来了，一定要让他们戴套子，其他的想怎么操都无所谓。」


    原来老婆要说的是这个，明白了老婆的意思，他们也都信誓旦旦的表示没问题。

    这时候，老婆又回到了她淫荡的模样，不满足于身上那双手轻微的抚摸，自己一手摸着自己的乳房，一手摸着自己的逼自慰，嘴里呻吟着说到，
「嗯，你们觉得我怎么样，啊啊啊。」


    说着，自己加大了自慰的动作，四根手指伸进了自己逼里，就差把自己拳头塞进去了。

    其中比较健谈的一个立马说到，
「极品，真是极品，漂亮，身材好，皮肤好，关键是还这么骚，我是第一次见到你这样的女人。」


    
「对，太骚了，太爽了。」


    另外一个人也附和着说到。

    
「我天生就是这样，就喜欢被男人操，特别喜欢被不同的男人不停的操。」


    老婆说到。

    手上的动作也由手指变成了前半部分手掌。

    
「你知道日本那个东热吗？」


    其中一个男人问老婆。

    
「啊啊啊。」


    老婆一边自慰一边点头。

    
「那里面的女人就经常被一群男人围着操，我感觉你比她们们更厉害。」


    那人又说。

    老婆想了想，回答到，
「她们是挣钱的，我是不要钱的。」


    老婆刚说完，其中一个男人接了个电话，然后提上裤子，说是出去接朋友，转眼就没了影，老婆真正的考验也即将到来。

    那人前脚出去，老婆接着就起身，再次躺在了那桌子上面，继续自慰着，她想让别人看到自己淫荡的一面。

    没过一会儿，门就开了，这一下进来了七八个男人，看到眼前这一幕，一个女人躺在桌子上正在自慰，乳房高耸，两个乳环特别显眼，旁边还有几个男人围观者，都有些吃惊，小声的问着领他们进来的那个人，
「这是什么情况？你们给这女的喂药了？不会出什么事吧？」


    那人连忙给他解释到，
「你还不相信我吗？这女人是自愿的，就是特别骚特别贱那种。」


    虽然是小声说话，但是却都能听到，老婆也在一旁说到，
「我是自愿的，你们来吧！啊啊啊！」


    说完，更是加大了自慰的动作。

    见他们迟迟没有行动，那人干脆走到老婆面前，掏出肉棒，抓住老婆乳房，插进了老婆嘴里，没有停顿的开始抽插起来。

    这一下，众人就不再犹豫，接连来到了跟前。

    
「套子在旁边，自己拿，操的时候都戴上套子。」


    那人一边插着嘴，一边招呼其他人说到。

    从这一刻开始，老婆接受了高强度的洗礼，这姿势不方便下面两穴齐插，但逼和屁眼却轮流接受着洗礼。

    加上不断有人加入，并且还有来的人继续叫他们的朋友，老婆再也没得到一刻的休息，逼和屁眼开始慢慢变得麻木，不得不用口水润滑，哪怕一直在吞着他们的精液，喉咙也变得口干舌燥，桌子下面湿了一片，自己同样被操喷了好几次。

    就这样，新人换旧人，不同的男人一次次的骑在老婆身上，肆意的蹂躏着老婆的娇躯，从早上十点多，时间来到了下午四点多。

    老婆的身体早已没有就快感，下体同样没有太多的感觉，可老婆知道，自己在被不同的男人不停抽插着，内心的屈辱感和兴奋感，让自己始终亢奋着。

    可身体毕竟是肉体，他们可能怕出问题，在一个男人射完之后，短暂的叫停。

    这时候的老婆，闭着眼睛，喘着粗气，身体瘫软，头发上，脸上，脖子上，包括乳房和肚子上，都煳满了精液，阴唇红红的，肿得更高了，下面两个洞却张得开开的，闭合不了，嘴角边，脸上，也挂着一些呕吐物，期间老婆也曾不止一次被
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						操吐。

    其中一人走到老婆面前，却发现不知道老婆叫什么，只好在一旁喊到，
「喂，喂喂喂！」


    连着喊了几声，老婆才从恍惚中意识到是在叫自己，睁开眼睛，努力挤出一个微笑，回答了一声，
「嗯。」


    
「还继续吗？」


    那人问老婆。

    
「还剩多少套子呢？」


    老婆反问了一句。

    那人数了数，说，
「还有四十多个吧。」


    
「那就不要停下，继续来吧。」


    老婆说到，现在已经是全身酸痛，像是散了架一般。

    
「要不要吃点东西休息一下？」


    那人又问老婆。

    
「不用，你们喂了我多少吃的了，不饿，就是嘴巴有点干，想喝点水。」


    老婆笑着对他说。

    
「谁带水了？」


    那人连忙朝其他人方向问到。

    
「不用那么麻烦，尿就行了，谁这会儿像撒尿的，喂我喝吧。」


    老婆直接说到。

    虽然之前那几个人多少知道老婆有点这种爱好，但是后面这些来占便宜，打免费炮的只知道老婆特别欠操，却不知道还能这样，都感觉很吃惊。

    但总有反应快的，两步就挤到了老婆身边，二话没说，掏出自己的肉棒，对她说到，
「喝我的吧。」


    说完，就扶着老婆翻过身来趴着，接着抬起她的头就把肉棒插进了老婆嘴里。

    
「咕咚，咕咚。」


    安静的房间里，只有老婆吞咽的声音，那人在老婆嘴里尿完之后，改抖了几下。

    
「还喝吗？」


    又有人问到，也不等老婆回答，就同样把肉棒塞进了老婆嘴里，再次尿了进去，老婆同样还是一滴不剩的喝了下去。

    不过既然开了头，也就不那么容易停下了，在场的还有十几个男，大多数都想来过过瘾。

    老婆没有表现出拒绝，只记得嘴里的肉棒换了一根又一根，有量大的也有量小的，有味道比较清淡的，也有尿骚味很浓烈的，但毕竟人太多了，老婆不可能把每个人的都喝下去。

    终于，她也感觉到自己实在是喝不下了，肚子胀得很，最后都在感觉在喉咙那里咽不下去了，到后来好多都尿到了她的脸上，总算是开口说话了，
「我喝够了，你们接着操我吧！」


    说完这句话，面前一个不认识的男人，再次把肉棒插进了老婆嘴里，紧接着，后面又有人插入了进来。

    这会儿老婆的逼和屁眼都比较松了，插入的男人也不管那么多，一上来就是猛烈的抽插。

    老婆刚刚喝涨了的肚子被挤压着，加上嘴里肉棒的抽插，又一次吐了出来。

    那两人只是稍作停顿，又继续抽插，老婆也进入了新一轮的轮奸。

    这一下，就到了晚上，期间同样还有人加入，也还有操一次不过瘾，又接着操的。

    老婆自己也不知道到底被多少人操过了，按照带老婆来的那人的说法，估计起码在三四十个人左右，这也是老婆单次轮奸人数最多的一次。

    等到最后尘埃落定的时候，老婆用光了包里的套子，甚至还略有多的，因为有一小部分人来的时候，自己也带了套子来的，来了总不能白来，就用自己带着的套子操老婆。

    这会儿人已经走的差不了，也没再继续叫人，包括早上跟老婆一起来的男人也走了，到最后只剩下那成人用品店老板。

    房间里面到处都是吃饭的快餐盒，以及遍地的避孕套。

    这会儿老婆的精神状态似乎有些恍惚，下体完全没了感觉，两个洞依然张得大大的，屁眼那里被操得都有点外翻了，躺在那里一动不动。

    毕竟是那人把老婆带来的，也不敢就这样把老婆丢在这里，怕万一出什么事就麻烦了。

    不过看老婆现在这个状态也不知道该怎么办，他只好轻轻摇了摇老婆的头，说到，
「人都走光了，接下来你去哪儿，要我送你吗？」


    老婆迷煳的睁开眼睛，开口说到，
「套子都用完了吗？」


    
「用完了，最后该不够了，还用了别人带的套子的。」


    那人如实告诉老婆。

    想到自己完成了任务，虽然身体疲惫不堪，但是老婆却感到特别的高兴，再次挤出笑脸说到，
「那就好，用过的套子你别动，我自己来收拾，你走吧，我歇会儿，睡会儿，太累了。」


    老婆这会儿是完全不想动弹，不仅累，身上也很酸痛，只想好好休息一下。

    这就让那男人有些为难了，虽然好色，但并不算坏人，不敢把老婆一个人就这样留在这里。

    但也不敢就这样带着她出去，毕竟老婆现在是一丝不挂，还浑身都是精液。

    他没在打扰老婆，就让老婆先休息一下吧！很快，老婆就睡着了，那人也在旁边守着老婆，但不能一直这样守着，老婆睡了两三个小时，差不多晚上十二点了，这房间里面也没有灯，漆黑一片，只有手机冒出的微微荧光。

    那人再次推醒了老婆，当老婆睁开眼，微弱的亮光下，看到了眼前这个男人，也知道他一直守着自己。

    老婆虽然很骚很贱，但心里还是很感动的，对他说到，
「你怎么还不走呢？」


    「这
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						不是不放心你一个人在这里，要不我带你去我那里睡吧？」

    那人说到。

    老婆睡了这么一会儿，稍微有了些精神，准备起身爬起来，这才感觉到自己身上的酸痛，特别是下体更是火辣辣的疼痛，阴唇依然还是肿得老高，咬着牙在他的搀扶下站了起来，然后借着他的手机亮光，一个个的捡着地上散落的避孕套。

    看到老婆醒来的第一件事就是做这个，那人不禁问到，
「你这么漂亮，干嘛要这么作践自己呢？」


    老婆一边认真的低头寻找，一边回答说，
「我喜欢这样的感觉，你难道不喜欢吗？对了，谢谢你在这里看着我，以后如果你有机会去我们那边，我可以陪你，好好伺候你。」


    
「好啊，那就这样说定了。」


    那人也半开玩笑的对老婆说到。

    等老婆捡完四周散落的套子，数了数，有一百三十多个，果然，多出来不少，她也都全部收好放进了自己的包里，不少套子里面也还有精液。

    老婆的衣服早就被撕成了碎片。

    不过还好，这时候已然是深夜，外面夜深人静，人烟稀少。

    那男人扶着老婆上了她的摩托车，当老婆下体接触到坐垫那一刻起，又是一阵火辣辣的疼痛，也只有咬牙坚持了。

    晚上的路很通畅，那人很顺利的带着老婆回到了他店那里，路上还好，车开得快，即使有看到的也是一闪而逝，可快到他店的时候，两边的站街女都看到了他后座上的裸体女人，看起来似乎还有些憔悴。

    那人没管那么多，开门，进门，关门，一气呵成，给老婆弄了一张单人行军床让她休息，毕竟老婆浑身浓浓的精液味道，弄到自己床上睡不太合适。

    进去以后，老婆倒在床上，很快就沉沉的睡去了，这也是她这几天一来第一次能够好好的睡觉休息。
	
 
 ---------- 
 
第29章 【M老婆的刺激游戏】（22）再临地狱
 
 ----------
 

						    作者：路口观花 

    2021年9月23日

    一整晚，老婆睡得很踏实，一直到日上三竿，才悠悠转醒，精神好了很多，可睡了一觉之后，身上有些地方却更痛了，特别是大腿内侧，还有下体，不光是红肿，甚至感觉皮都磨破了，到现在，两个洞都还没有完全合拢。

    要知道，老婆玩过很多次群ｐ，昨天那就是一次性人数最多的一次。

    那男人早就醒了，在旁边坐着玩手机，看到老婆醒了，很关切的问到，
「要不要洗个澡，再吃点东西？」


    老婆这才感觉到自己也饿坏了，昨天一整天都没吃东西，进到嘴里的除了精液，就是圣水，还经历了一整天高强度的运动，不饿才怪，于是对那男人点了点头。

    
「浴室在这边，我出去给你买吃的，你想吃什么？」


    那人对老婆说。

    
「随便吧，你买什么我吃什么，我先去洗个澡。」


    声音略微有些沙哑，说完，老婆就起身准备下床，
「啊！」


    刚一站起来，就忍不住发出了叫声，下体的摩擦让她感到特别的疼，腿上更是没有什么力气。

    准备出门的男人也回头看着老婆说，
「你看你那里都那么肿了，好好休息下吧。」


    
「谢谢你的关心，不过只要你想，我随时都可以跟你做，你不用管我的。」


    老婆很认真的对他说。

    那人笑了笑，又说到，
「快去洗澡吧，小心点，我先去给你买吃的。」


    老婆自己去了浴室，里面有一面镜子，这下老婆才看清楚自己现在的状态，头发粘成了一缕一缕的，手臂上有被用力捏过后的淤青，乳房上更是有不少抓痕，老婆知道，那肯定是昨天那些人留下的，自己没有反抗，他们就更不会爱惜。

    下面阴唇肿得通红，屁股上也是一片通红，自然同样也有不少的抓痕。

    老婆不敢用热水，也不敢用沐浴露，只好用冷水一遍遍的冲洗着，只不过头发上的精液，好像怎么洗都洗不干净的样子。

    等他洗完澡出来，依然还是一丝不挂，这时候那人早已在桌子上摆好了早餐，是豆浆油条还有包子。

    老婆是真的饿了，走到他面前准备坐下吃东西。

    可对于那个男人来说，昨天虽然操了老婆几次，可是这样的尤物，那几次显然是不够的，这会儿老婆洗干净了出来，身上还带着那些伤痕，彷佛在告诉他，昨天那些事都是真的，眼前这个女人也的却是个极度淫荡的骚货，他自己下面再次有了反应。

    老婆看出了他眼中的欲望，感觉到他的压抑，毕竟是叫自己来吃早饭的。

    但老婆怎么会辜负他呢，迎着他的眼神轻轻的说到，
「你是想操我了吗？」


    那男人没有遮掩，点了点头说到，
「是有点。」


    老婆慢慢弯下腰，突然一把抓向他的裆部，他的下体早已坚硬如铁，然后故意挑逗他说到，
「你这是有点吗，很想吧？」


    那人有些不好意思的又点了点头，说，
「先吃东西吧。」


    
「不，只要你想要，我就会满足你。」


    老婆直接拒绝了他的提议，然后接着对他说，
「昨天那么多人，不能专心伺候你，现在我整个人都是你的，你想操哪里就操那里，想怎么操就怎么操，想怎么玩就怎么玩。」


    说完，就把自己的身体贴到了他的身上。

    那人现在赤膊着上身，下面穿了个大裤衩，被老婆这样一挑逗，那里还受得了，双手一下就抓住了老婆的乳房使劲的揉捏着。

    老婆低头看着在他手中逐渐变形的乳房，嘴里一边呻吟一边说到，
「用力点，再用力点。」


    在老婆的主动授意下，他的手也越来越用力，直到老婆的乳房在他的手里完全的变形。

    
「啊，啊啊啊！」


    老婆发出了舒爽的呻吟，亲眼看着自己的双乳在他的揉捏下不断的变换着形状。

    当他松开手的那一刻，双乳上还留下了深深的手指印。

    
「让我来伺候你吧，好吗？」


    老婆又一次主动对他说到。

    一边说，一边在他耳边吹气，手指还在他的身体上慢慢划过。

    那人那里受得了老婆这样的挑逗，嘴里也发出了低沉的声音，不自觉间捏着老婆的乳房更用力了。

    
「嗯。」


    老婆吃疼发出了一声呻吟，但却没有阻止他发力的双手。

    
「床上去吧。」


    老婆对他耳边低语。

    那人点了点头，搂着老婆一起到了他的床上。

    早上并没有开空调，只是开了旁边一个电扇，老婆也顺手关掉了那个风扇。

    接着，老婆用自己以前在会所上班时所学会的功夫伺候起那男人，先是用舌头在他身上游走，从脖子往下，一直舔到了脚趾，一直不停的运动，老婆身上也渗出了细密的汗珠。

    特别是当老婆握着他的肉棒舔着他屁眼的时候，能够感觉到他肛门强烈的收缩，对那男人的刺激感很强。

    等老婆舔完他的脚趾，又回头来进攻他的肛门。

    舔了一小会儿，老婆抬起头，问到，
「舒服吗？」


    
「嗯，舒服，特别舒服。」


   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			 那人回答。

    
「以前外面玩没有玩过这些吗？」


    老婆又问。

    
「有啊，但是没你舔得爽，也没你舔得深，对了，也不会舔脚。」


    那人又说。

    
「那还要我再给你舔屁眼吗？」


    老婆故意问他。

    
「要，要要要，太舒服了，不要说话，快继续。」


    他又接着说。

    
「往下点。」


    老婆对他说。

    然后让他的屁股在床边缘的位置，而老婆自己退到了床下面，跪在地上，再次把头埋在他的双腿之间，竭尽全力的伸出自己的舌头努力往里面顶，随着他肛门的收缩有节奏的进出，连带着内壁的异物都被老婆舔得干干净净。

    终于，那男人受不了了，对老婆说到，
「快上来，我受不了了。」


    老婆这才把舌头从他屁眼里面退出来，都有些麻木感了，不过老婆并不着急，上了床，对他说到，
「别急，我现在就是你的。」


    然后自己双手撑着床两边，坐在他的胸膛上，用自己的逼来回前后摩擦着。

    这看似简单，对于老婆来说也确实简单的动作，在这时候，对老婆却是一种挑战和煎熬。

    当她骑跨在男人身上开始前后摩擦的时候，才发现两个人身上都已经是大汗淋漓，本来也是没多大问题的事，可老婆的下体还肿着，这下粘了汗水，还在摩擦，就让老婆更疼了。

    
「啊，啊啊！」


    老婆一边摩擦，嘴里一边发出呻吟。

    在那人看来，这是老婆发出的浪叫，而对老婆来说，既是疼痛感的释放，也是那种痛并快乐着的兴奋。

    
「啊啊啊！啊啊啊！」


    老婆的呼吸越来越急促，呻吟越来越密集，顺着他的胸膛往下摩擦移动着，不但满是汗水，还留下了老婆的淫水。

    当老婆终于移动到他的下体处，继续摩擦着，只感觉到一根滚烫的肉棒在自己下面的双唇之间。

    两人的下体都已布满了淫水，突然一下，肉棒滑进了老婆的逼里。

    这一进，就再也没出来，老婆就这样被那男人无套插入了体内。

    进入得很流畅，抽插得也很流畅。

    那那男人几乎是无缝衔接搬，扶着老婆的腰就开始抽插，老婆的乳房也开始剧烈抖动起来。

    他插得很爽，进出也很流畅，可是老婆的逼在他的摩擦下却是一阵火辣辣的疼痛，刚刚休养没多久的阴道，又一次被插入了别人的肉棒。

    连续的抽插后，那人突然停了下来，觉得自己在下面不过瘾，不好发力，就这样翻身过来，跟老婆交换了一个位置，翻身上马，骑在了老婆身上，抬起老婆的双腿，像胸前弯曲着，然后开始发力抽插，老婆的腿也被压得贴在了自己的胸前。

    随着那男人一次次进出，老婆也一边呻吟一边用语言刺激着他，
「快用力，操我，用力操我，操死我！」


    在老婆的刺激下，那男人每次都深深的插入老婆的骚逼，啪啪的撞击声显得特别的清脆，他也开始爆起了粗口，
「骚货，看我操死你！」


    终于，在那男人的不懈努力下，他的身体一阵抖动，顶着老婆的花蕊射出了他的精液，接着趴在了老婆身上。

    休息了一小会儿，他从老婆身上起来，肉棒也软了下去，刚射完了一次，没有那么大的欲望了，有些不好意思的对老婆说到，
「射里面没事吧？」


    老婆笑了笑，回答说，
「没事，放心，不会要你负责的。」


    
「说的吃早饭呢，早饭都还没吃，去吃早饭吧，我去洗一下。」


    那人又说。

    老婆就顺势从床上下来，再一次跪在了他双腿之间，抬着头说，
「这不有我吗？难道我舔得不够干净吗？」


    说完，就开始做起了自己最为熟悉的清理工作，把他肉棒上残留的精液和淫水舔得干干净净。

    接着，他们俩才一起出去吃早饭，当然，耽搁了这么久，早就冷了，不过这是热天，也没关系，老婆也好不容易正经吃了顿饱饭。

    吃完饭，老婆就告诉他自己想再睡会儿，因为老婆也知道，接下来才是他渴望的。

    那人没再打扰老婆，让老婆又休息了一会儿。

    老婆接着又睡了几个小时，补了这几天的觉，再次醒来，身上的酸痛好多了，下体的红肿也稍微好了些，但她不想在这里继续浪费时间，跟他一起有吃了点东西，然后借用那人的手机，给我打了个电话，
「主人，你来接下我好吗。」


    老婆说的他之前这些事事老婆后来告诉我的，我并不知道她现在在哪里，知道她现在肯定是一个人，不然不会叫我主人，于是就问她，
「你在哪儿呢？」


    
「就在之前那第二家成人用品店这里，对了，顺便给我带件衣服，我衣服没了。」


    老婆回答我说。

    她这样一说，我就知道她在哪里了，于是就准备打车出去去接她。

    而另一边，那人看着老婆给我打电话，听着老婆叫我主人，似乎也有了些额外的想法。

    老婆看出了他的心思，也打算走之前让他在过过瘾。

    大约三四十分钟左右，我打车来到了老婆所在的地方，这会傍晚了，人也渐渐多


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						起来，但我看到这家店关着门，于是就在外面敲门，过了一会儿，一个男人开门出来，带我进去。

    我一眼就看到了里面的老婆，在里面屋子的正中央，老婆跪在一张椅子上，噘着屁股背对着我这边，背上有密密麻麻的蜡油，屁股上也还有新鲜的皮带印痕，这都是刚留下的。

    老婆知道是我来了，没有回头，说到，
「主人，让他过完瘾了我们再走吧。」


    既然老婆这样说，我也不好说什么，就示意那人继续。

    突然多了一个陌生人在旁，那人也有点不适应，还是在老婆的招呼下才走到老婆面前，一边继续用皮带抽打她的屁股，一边插着她的嘴，可能是我在场有些拘束，没再做其他的，就这样射进了老婆嘴里。

    等他做完这些，我们也该走了，那人提议让老婆去洗洗再走，老婆也同意了。

    没多久老婆洗完澡出来，我把带来的衣服给她了，同样是一件很暴露的衣服，不过比之前那个三点全露的好多了。

    是一套黑色薄纱裙超短裙，前面是低胸的，下面也堪堪遮住，整体有些透，但是是那种在灯光才会显得特别透那种，大白天反而好些。

    而后面几乎是全裸的，脖子上一根绑带，腰上也只有一根细绳子，后面完全没有遮挡，屁股上的皮带痕迹依然很明显。

    我们这也到了该离开的时候了。

    老婆穿上这身衣服，连忙故意对我说，
「谢谢主人。」


    然后转头对那男人说到，
「可以让我跟主人单独聊聊吗？」


    那男人见到老婆这样说，就说到，
「那你们聊吧，我出去买包烟。」


    给自己找了个理由暂时离开。

    我不知道老婆葫芦里面卖的什么药，等到那男人出门，老婆就对我说到，
「老公，你帮我约下主人吧，我联系不到他。」


    她这样说，我算是基本明白了，感情这是把我当成传话筒了，就对老婆说到，
「你现在约他，意思是说这两天你把套子用完了？」


    
「昨天就用完了，太累了，今天休息了一天。」


    老婆如实告诉我。

    
「一百多个套子你一天就用完了？难怪下面那么肿，你是找了多少人？」


    我问老婆，哪怕以我对老婆的了解程度，都感觉到有点吃惊。

    
「就是刚才这个老板帮你找的人，我也不知道具体有多少，反正不少。我也想早点完成了再去找刘哥。刘哥，刘哥，老婆现在满脑子都是想找他，我始终觉得这刘哥是老手，而且到现在都没操过老婆，这就说明他更喜欢玩老婆，口味和程度肯定是比较重的，而且老婆刚经历完一次多人轮奸，多少还是会有些担心，于是就把自己的担心和想法告诉了老婆，我对她说到，」


    要不下次吧，先好好休养几天？
「」


    老公，我不嘛，我不用修养了，今天都休息好了，我就是想要他玩我。

    
「老婆摇着我的手臂撒娇说到。这是老婆的惯用伎俩，每次我不太同意的时候，就对我撒娇。」


    我总感觉这个刘哥可能会有些变态，怕你受不了。

    
「我对老婆说出了心里的担心。」


    反正就是玩我，没关系，反正现在你也在一起了，我要是受不了了就告诉你，毕竟我是你的情人了嘛。

    
「老婆对我说道，有一种两眼放光的感觉。我也知道，老婆现在的渴望很强烈，没有办法，只好答应她，只是叮嘱她要注意安全，毕竟她才是被玩的那个人。这下老婆一下就开心起来了，告诉我怎么给刘哥说。于是我就按照老婆的想法给刘哥打了个电话，告诉她老婆完成他要求的任务了，就让我帮忙联系他，现在就在这里等他，当然，也告诉了他后面的我都要参与。刘哥很吃惊老婆真的完成了他要求的任务，当然也表示很满意，让我们就在这里等他，他一会儿来接我们。我接电话的这会儿，那人也回来了，老婆就对他说，」


    我们再待会儿可以吗？要等我另一个主人来接我们。

    
「那人又一次吃惊的说到，」


    你有几个主人？
「」


    很多吧！
「老婆笑着回答。」


    没事，你们这等吧。

    
「那人又说。就这样，我们在这里等刘哥过来，但慢慢都快天黑了，他却迟迟没来，这样等着也有些尴尬，于是我就让老婆再去伺候他一会儿，他就跟老婆单独进了里面的房间，让老婆继续用舌头伺候她。差不多等了快两个小时，天都黑了，刘哥才打电话过来说他到了。因为关着门，他并没有敲门，不知道我们是不是在里面，所以给我打个电话过来确认一下。那老板打开了门，刘哥就站在门口，笑盈盈的看着我们。老婆很兴奋的快步走到他面前，喊了一声，」


    主人。

    
「刘哥先是打量了老婆一下，没有接她的话，然后对那老板说到，」


    兄弟，话不多说，感谢了。

    
「然后对老婆说到，」


    好好跟别人说声谢谢。

    
「老婆就按照刘哥的要求对那人鞠躬说到，」


    谢谢你了，麻烦你了。

    
「刚说完，老婆一抬头，」


    啪
「的一声，刘哥一巴掌打在了她的脸上，」


    跪下，磕头说！「老婆，包括我，都以为怎么都会有个
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						缓冲，但没想到刘哥一见面就给了老婆一个下马威，还是他不知道这小店是否知情的情况下，这让那人也是吓了一跳。老婆满脸委屈，眼含泪花，当然不是她承受不了这小小的一耳光，只是满心的期待，觉得有些委屈而已。但委屈跟兴奋并不冲突，这一耳光也让老婆更加的兴奋和期待。」

    不用了不用了，就这样就行了。

    
「那人看到眼前的情况，打圆场的说到。不过老婆却直接用行动表现了出来，马上就跪了下来，屁股翘着，头低低的伏在地上，说到，」


    谢谢您了，非常感谢。

    
「刘哥这时候也看到了老婆屁股上的期待痕迹，一脚踩在老婆的翘臀上，对那人说到，」


    要不要操一下？
「」


    不了不了，已经操过几次了。

    
「那人连忙说，也可能是对刘哥的行为有些想法了。」


    那我们就走了哦，兄弟谢谢了。

    
「刘哥又对他说了一遍，然后叫老婆起来，她跟在最后面，我们三个一起出了门。这会儿外面已经不少了，斜对面红灯区也是人头攒动。刘哥的车停在对面，但刚走出门没几步，刘哥就停下了脚步，我们也跟着停下了脚步。」


    任务完成了吗？
「刘哥转过身来对老婆问到，似乎在上车之前要确认一下，要知道，老婆现在是在马路边上，后面完全暴露着，连一根丁字裤都没有的。」


    主人，母狗完成了，按照您要求的完成了。

    
「」


    你怎么证明？
「刘哥又说到。老婆连忙打开自己的包，露出里面用过的套子给刘哥看，然后说到，」


    这些都是别人用的，还有，刚才那人也能证明，他一直都在场，对了，你看我下面都还肿着的。

    老婆有些着急了，生怕刘哥不相信她，一边说还一边撩起了自己的裙子，丝毫不在意周围是否有别人的目光。

    
「真他妈贱，好，这个我算是相信你了。」


    刘哥说道。

    老婆一整天的努力和付出，就这样被刘哥一句话轻描淡写的带过了。

    
「走吧，先上车。」


    刘哥说。

    老婆也是如释重负，我们一行三人穿过马路上了车，刘哥让老婆自己坐在了后排。

    车没有马上启动，老婆刚刚上车，刘哥又说话了，
「屁股上的印子哪儿来的？」


    
「刚才那人用皮带抽的。」


    老婆小声的回答。

    「你现在是我的母狗，
	我叫你找人操你，把套子用完，但我让你跟别人玩这些了吗？」

    刘哥措辞严厉的对老婆说到。

    
「对不起，主人，母狗错了。」


    老婆不知道该怎么回答，只知道立马认错。

    
「光知道错了够吗？犯错就要受到惩罚！明白吗！」


    刘哥再度严厉的对老婆说到。

    
「是，母狗明白，母狗甘愿接受主人的惩罚！」


    老婆说到。

    
「你走的时候穿的是这件衣服吗？」


    刘哥又突然对老婆问到。

    老婆一下就明白了他的意思，知道自己不该穿上这件衣服，马上就说到，
「主人，那件衣服撕烂了，母狗错了，不该穿这个，我马上就脱了。」


    说完，就动手准备脱衣服。

    
「等一下。」


    刘哥又说。

    老婆脱衣服的手悬在了半空中，等待刘哥的下文。

    
「你的表现让我很不满意！现在，我给你两个选择！」


    刘哥说到，然后顿了顿，又接着说，
「第一，接受我给你的惩罚，看到前面那个灯柱了吗？自己走到那里去，站到灯下面，遇到有人找你，什么都别说先把衣服脱了，然后让他用这个抽你，至少十下。」


    说完，拿出一个竹条，也就一指粗，五六十公分长短的样子。

    
「你要是办不到，我就给你第二个选择，衣服也不用脱了，就这里下车滚下去。」


    刘哥继续说到。

    
「主人，我选第一个，我愿意接受惩罚。」


    老婆是毫不犹豫的做出了选择。

    
「那就好好表现，去吧，记住，不能离开那柱子，这个拿着，或许用得着。」


    刘哥命令到，并顺口给了她几个套子。

    
「是，主人。」


    老婆回答到，然后打开车门下了车，刚上来屁股还没坐热，就下去了。

    老婆下了车，才认真打量起她要去的地方，就在我们车前不到二十米的位置，只是稍作停顿，就向前走去。

    这时候，我也认真观察起周围的环境，幸好这不是主路上，到也是两条小路的交叉口，两边都是红灯区，虽然人比起大路上来说不算多，不过也偶有找乐子的男人经过，关键是在路灯下，位置特别显眼。

    老婆刚往前走，刘哥就递给我一根烟，笑眯眯的对我说到，
「兄弟，你这情人真是太骚了，我昨天就随口一说，想看看她能用掉几个，没想到她用完了。」


    
「她要是不骚怎么会怎么听话呢？」


    我顺着他的话说到。

    
「这样的女人，可不多见，之后再让你见识下我的手段。这反正是别人老婆，不玩白不玩。」


  
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  刘哥又说。

    
「那是当然。」


    我简单的回答了几个字。

    说话间，老婆已经走到了那个灯柱下面，只见她四下望了望，然后靠着柱子站定，那根竹条也捏在自己手上，另一只手肯定就拽着刘哥刚给她的套子。

    从我们这个角度看来，老婆站在那里，衣服在灯光的照耀下几近透明，而且不是那种白炽强光，只是昏黄的路灯，并不刺眼。

    我们隔着这么远都能看清楚，就别说更近的地方了。

    
「这婊子身材是真的好，对了，我这样叫她没问题吧？」


    刘哥同样也看到了，对我说到。

    
「本来就是婊子，不然怎么会背着老公做这些。」


    我回答到。

    再说老婆那边，当她站在那里的时候，附近几个门市站门口拉客的小姐也看到了，好些都在指指点点说什么，隔得远，我们也听不到，但也没有人上前。

    不到一分钟，路的那头，走过来两个农民工模样的人，距离老婆越来越近，一边走一边看着老婆，直到走到老婆跟前停了下来。

    只见老婆手抬了起来，伸到脖子上，一下就解开了脖子处的绑带，上面两根细细的带子滑轮了下来，双乳一下就正面暴露在那两人面前。

    看到老婆这样的动作，那两人有点吓坏了的感觉，只是两个好色的老实人而已，没有那么大的胆子，连忙就继续朝前走离开了，一边走一边还在回头看。

    第一次没有成功，老婆就只好系上带子继续等待，她是想一步脱到位。

    不过这个点，注定等不了多久，一辆小车开过来，停在了她跟前，路灯本就在路沿边上，车停得比较靠边，相隔也就几十公分。

    只见那车的副驾驶摇下了车窗，然后老婆有是点头又是摇头的，后来老婆给刘哥汇报的时候我们也才知道那是什么意思。

    原来那车停在老婆旁边之后，副驾驶摇下车窗，探出了一个脑袋，从上到下打量着老婆，毕竟老婆的样子和身材都属上乘，在这种红灯区遇到这种极品是很不容易的，而且这身衣服几乎透明，连里面上下的环都能看得清清楚楚，那人就问老婆，
「美女，玩吗？多少钱？」


    他们本就是来嫖的，所以单刀直入。

    老婆点了点头，说，
「一百吧。」


    老婆不是想要这个钱，而是说不要钱的话，晓得太突兀，何况还是在路边，怕又把人给吓走了。

    老婆现在的心态就是，不怕别人玩，而是怕别人不玩。

    这一切我们自然也看在眼里，只不过隔着一段距离，听不真切他们的对话。

    
「能不能便宜点？我们兄弟一起两个人呢？」


    那人习惯性的讲价。

    
「可以。」


    老婆回答到，但却没有说具体的价格。

    说完这句话，老婆再次解开了脖子上的绑带，先是露出了双乳，接着又解开腰部后面的绳子。

    很自然的，那条小裙子就一直滑落到了地上，老婆现在就是一丝不挂的站在了他们面前。

    远处一直观望着的小姐，也有了捂嘴的动作，都没想到老婆居然站在那里毫不犹豫的脱光了。

    
「上车来？」


    那人对老婆说，似乎也不想在这大庭广众之下。

    老婆摇了摇头说，
「就在这里吧，我还要等人。」


    
「就在这里？」


    那人有些吃惊，伸出手，刚好够到老婆的阴唇，伸手摸了摸。

    老婆没有阻止他的动作，把手里的竹条递上前，说，
「拿着，你拿这个抽我吧，我可以不要钱。」


    然后自己转过身，扶着柱子，翘起屁股对着他。

    那人接过老婆手里的竹条，看了看老婆的屁股，
「啪」


    的一声，抽在了老婆翘臀上。

    老婆咬着牙没有叫出声，但看到老婆的身体明显的一抖，肯定是很疼的。

    只不过接下来，那人就把竹条丢在了地上，留下了一句，
「有病！」


    然后开着车扬长而去。

    这下，面前唯一能稍做遮挡的车也开走了，老婆现在一丝不挂全裸站在那里，更是毫无遮挡，而且还是在路灯下面，就像一盏指路明灯。

    
「这样是不是台危险了？」


    我对旁边的刘哥说到。

    
「没事，只要没有抓嫖的警察来，这里的反正不是小姐就是嫖客，还怕谁看到吗，不用担心。」


    刘哥对我说到。

    而另一边，老婆弯下腰，捡起地上的竹条，继续站在那里，还反而将双手背在了背后，让自己的整个身体毫无遮拦。

    看来，刘哥确实是了解老婆并能控制老婆心理的那个人。

    其他店里的小姐，三三两两又分别出来了一些人，显然都是来看热闹的，觉得老婆不是吃了药就是有病，但事不关己，也都只是看热闹而已。

    老婆应该也能察觉到周围的变化，至少她面对的方向，公路对面，就有一家发廊，门口正有三个女人都在看着她这边。

    不断的有男人从她面前经过，但这样的状况下，盯着她看的人是不少，反而却没有人敢跟她有过多的交流，最多走过之后在远处站定观望，几乎快成一种围观


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的态势了。

    刘哥并不着急，彷佛是要老婆暴露在更多人面前，又递给我一根烟，说到，
「不着急，烟抽完了再说。」


    接下来，又从远处过来人了，还是两个男人，走路歪歪扭扭的，一看就是喝了不少酒，然后再来找乐子的。

    但不少人，多喝点酒，胆子也就肥了，看到老婆全裸站在那里，没有跟其他人一样边看边走，甚至还吹起口哨挑逗老婆。

    老婆现在的内心就是渴望他们能停下脚步，果然，走到老婆面前的时候，两个男人都停下了脚步，并且同时伸出手，分别摸向老婆的一只乳房。

    其中一个人说到，
「美女，是在等哥哥吗？」


    
「嗯，是的。」


    老婆连忙回答，并伸手按住了他们的手，生怕他们把手缩了回去。

    
「哟，套子都准备好了，这是什么？」


    另一个男人说到。

    因为老婆这会儿一手拿着套子，一手拿着竹条，按住他们双手的时候，他们自然也看到了。

    
「你们敢拿这个抽我的话，我就让你们操。」


    老婆说出了她的目的。

    
「拿来。」


    其中一个说到，顺手拿过老婆手上的竹条和套子，
「啪」


    的一下就抽在老婆的乳房上，老婆的身体又是一阵抖动，乳房上马上就有了一道痕迹。

    
「再来。」


    老婆对他说。

    
「啪！」


    又是一下，而这一下他直接抽在的老婆的阴唇上面。

    
「啊！」


    老婆终于没忍住，发出了一声叫声，下意识的弯腰弯腿，然后又再度站直了身体，这下，让她特别的疼。

    而这一系列的动作，周围的一些小姐和没有远离的男人，都看在眼里。

    
「看什么看！没见过玩女人吗！」


    另一个男人冲着周围吼到。

    他这不吼不要紧，一吼，反而更加聚集了目光。

    看到还有不少人，那人干脆朝别人走去，一边走一边骂骂咧咧的。

    别人都不想跟这么一个醉汉计较，看到他靠近就离开，走远了有继续看。

    这时候老婆面前这个拿着竹条的男人似乎有些不耐烦了，迫不及待的想操老婆了，
「啪」


    又是一下抽在了老婆大腿上，对老婆说到，
「转过去。」


    老婆就按照他要求转身过去，翘着自己屁股，再次扶着那根柱子。

    那人虽然拿了套子在手上，可是可能因为喝多了，根本就没戴上，而且瞄准的是老婆的屁眼，一下就插了进去，然后很兴奋的一手抓着老婆的头发，另一只手拿着竹条抽打着老婆的屁股和背，就像是骑马那样，相当的兴奋，后来干脆扔掉手里的东西，抓着老婆的奶子用力的撞击。

    老婆只敢呜呜的发出低微的呻吟，不敢叫得太大声。

    另一个看到这样的情况，也跑了回来，按着老婆的头塞进去自己的肉棒，就这样在路灯下上演了这一副活春宫，也惊得那些小姐和路人目瞪口呆。

    那两人都不是很持久，没多久，都先后射在老婆嘴里了，老婆口爆的动作也清晰可见。

    那两人操完老婆后，看着周围的人，也觉得有些不太合适了，连忙提好裤子，话都没说，就离开了现场，再度留下老婆独自一人站在那里。

    这时候，刘哥英语启动了车辆，再这样继续下去，怕是会出问题了。

    他开车停在了老婆旁边，说了简单的两个字，
「上来。」


    老婆还不忘讨好刘哥的说到，
「谢谢主人。」


    然后才拉开门，上了车。

    刘哥一脚油门，扬长而去，留下身后惊呆了的众人。

    车一直前行，越走越偏僻，最后总算达到了目的地，由于事晚上，我也看不清全貌，只知道好像是一个像厂房，又不太像厂房的地方，周围有着比较浓的牲畜和粪便的味道。

    刘哥找地方停了车，我们也一起下了车，他就带着我们朝前面一个大铁门走去。

    老婆现在依然是一丝不挂，连鞋子都没穿，身上唯一的外物就是乳头和阴唇上的环了。

    路并不难走，很快就到了一个地方，像是一个会客厅，只不过里面现在还坐着两个男人，正在喝着茶，原来刘哥之前迟迟没来，就是在联系他们并坐着相应的准备。

    我们进去的时候，坐着的两个男人也都站起了身，分别跟我握手，但目光也自然而然的从老婆身上一闪而过。

    称呼姑且称为李总和张总吧，都是中年男人，应该差不多四十左右，看着一本正经那种。

    刘哥比较喜欢用语言羞辱老婆，我们刚进来，他就率先打破僵局，对他们介绍我说到，
「这就我给你们说的那位朋友，这女人就是我给你们说的那个女人，是他的情人，也就是别人的老婆，特别贱，你们没见过的，想象不到的那种贱，待会儿你们也就知道了。」


    然后又对我介绍到，
「这位是李总，这位是张总，都是老手了，听我说有新货，都想来玩玩。」


    他们两人也显得很热络，李总对我说到，
「兄弟感谢你的慷慨，回头我好好招待你们。」


    接着又对刘哥问到，
「这比那个婷婷还贱？」



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    显然，他们口中的婷婷，肯定是之前他们玩过的一个女ｍ。

    
「当然，以前我们想玩的那些，这个妞倒可以试试。」


    刘哥说到。

    这下，他们两人都来到了老婆跟前，开始仔细研究这件
「货物。」


    之前比较黑，我也没看清，这下在房间里才看到老婆身上新添的鞭痕，一道道的特别明显。

    李总和张总两人，一会儿摸摸老婆的脸，一会儿捏下她的奶子，还故意把乳环扯得老长，一会儿该弄弄她的逼。

    老婆不知道该迎合还是怎么，毕竟刘哥没发话，就由着他们探索。

    终于，他们停下了手，张总说到，
「不错，整体素质比婷婷好，起码能打九十分，这身上怎么弄的？」


    
「我们先坐下聊会儿吧。」


    李总在一旁说到。

    看来比较成熟的男人，都不会像年轻人那么猴急，倒是不紧不慢的。

    外面玩女人的那些年轻人玩的都是皮毛，他们这样的老手都是躲在阴暗的角落里，不为人知。

    于是我们几个男人就一起坐在了沙发上。

    
「被玩的呗，昨天她在外面就被操了百十来次。」


    刘哥轻描淡写的说到。

    
「百多次？」


    李总有些吃惊，哪怕对于他这种老手来说，这也是一个天文数字。

    
「你也坐下来吧。」


    老婆轻手轻脚的坐了下来，但这样面对着即将玩她的男人坐着，她有些不太习惯，不太自然，于是第一次开口说到，
「我就不坐了，我跪着可以吗？」


    
「想跪你就跪着吧！」


    刘哥补充了一句。

    老婆主动犯贱要求跪着，却得不到别人的重视，这反而让她内心的屈辱感更加强烈，然后自己就恭恭敬敬跪在了地上，低着头，双手放在膝盖上，一副卑微的模样。

    谈论的重点，自然是关于老婆的，李总给我倒了一杯茶，对我说到，
「你这个情人可真是个极品，没什么不能玩的吧？」


    我喝了口茶，想了想，说，
「一般的都没问题，不过毕竟是我把她带出来的，当然不能出什么事，我还得把她带回去。」


    
「那是当然的，喝茶喝茶。」


    李总笑着说到。

    
「这贱货自己说的，他老公在外面偷一个女人，她就要找一百个男人操自己。」


    刘哥在一旁说到。

    
「哦？他说的是真的吗？那你老公找过几个女人了？」


    张总也在一旁问到。

    其实老婆并没有说过这样的话，不过既然刘哥把话都说到这份上了，老婆只好顺着他的话说下去，她回答到，
「是的，我也不知道他到底找过几个女人了，五六个还是有的吧。」


    
「那你不是被五六百个男人操过了？」


    张总继续追问到。

    
「应该不止吧。」


    老婆小声回答。

    
「不错不错。」


    张总发出了由衷的赞叹。

    
「这就是个婊子，哪怕现在把她拉到大街上随便给人操都没问题，你自己说是不是？」


    刘哥在旁边看着老婆补充说到。

    
「是，主人说得对，我就是个婊子，谁都可以操。」


    老婆回答。

    
「我们能玩多久？两天没问题吧？」


    张总接着对我询问到。

    我还没回答，老婆就在地上抢着回答到，
「可以，你们想玩两天三天都可以。」


    老婆的假期还有好几天时间，两三天问题不太大。

    他们对老婆这种积极配合的态度很满意，也同样是对老婆充满了期待。

    
「那你现在也表个态吧！」


    李总对老婆说到。

    老婆抬起头，想了想，然后说到，
「我就是个贱货，是个婊子，您们想怎么玩我都行，我一定会好好表现，好好配合，一定让您们都满意。」


    
「态度还是不错，说起来也容易，就是不知道做起了的时候，是不是还这么听话了。」


    李总接着说到。

    
「这个什么价钱？」


    李总问着旁边刘哥。

    这让我有点懵，老婆也不知道怎么回事，从来没说过价钱这方面的事。

    刘哥也没有瞒着老婆的打算，看了看老婆，然后对李总说到，
「这婊子各方面条件你都看到了，比那婷婷好，而且更贱，你就看着给吧。」


    
「那就两天八万吧！」


    李总说到。

    
「行，你说这个价就这个价。」


    刘哥说到，然后转头对老婆说到，
「现在我价格谈好了，八万块钱，玩两天，而且我可以告诉你，我们一直说的那个婷婷，上次只玩了一天，两万块钱，受不了，只拿了一万就走了，现在给你开这么高的价钱，是不准中途退出的，你要有什么想法，就现在说出来。」


    如果纯粹的玩还好，但是这像是交易一般，让我有些不太放心，于是我开口说到，
「这样不好吧，要求高了她不一定行的。」


    刚说完，老婆就连忙说到，
「我行的，我要让他们玩。」


    老婆现在已经满脑子都是自己被玩的样子了。

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   
「这八万是给我的吗？」


    老婆突然问了一句。

    
「当然，这是给你的，但是你要对得起这个价格，明白吗？」


    刘哥说到。

    老婆想了想，很认真的说到，
「主人，我只希望您们能玩开心，玩过瘾，狠狠的玩我，让我也体验到极致的快感，不用把我当人看，我就是您们的母狗，就是您们发泄的工具，我本来就是贱货，哪里值什么钱，我一分钱都不要，可以吗？」


    
「哈哈哈。」


    他们三个人相视而笑，没想到老婆说出这样的话，李总又对老婆说到，
「既然这样，那我就给你明说了，想玩女人，对我们来说，是件很简单的事情，但我们要的是一条既漂亮，又听话的母畜，你正好合适，我们也看得上你，你可要考虑好了。」


    
「我不用考虑，我本来就是条母狗，我不需要你们给钱，也不需要你们把我当女人，你们只要把我当母狗就行了，这是我的愿望，是我的梦想，我要成为你们最贱的那条母狗。」


    老婆迫不及待的回答。

    从老婆的眼中，我看出了她的渴望和期待，她现在已经完全把奴性融入了骨子里面，口味越来越重，要求越来越高，只是等待她的将会是什么呢？
「既然这样，那就这样说定了。」


    李总一锤定音的说到。

    
「谢谢您们。」


    老婆跪在地上一边磕头一边说到。

    接下来，我们五个人一起，从那会客厅里面出来，辗转来到一个地下室，打开门，里面一片黑暗，李总打开灯，我就看出来了这是一间调教室。

    这是我见过最大的一间调教室，空间进深很大，中间靠后的地方有三把木椅，想来他们三个人也经常在这里玩女人。

    门边有排沙发，桌子什么的，像是一个更小型的会客厅，沿着墙，摆放着一些大型刑具，木马，人形十字架，木质枷锁，甚至还有老虎凳。

    另一边也摆放着各种琳琅满目的工具，正中间上面横竖安装着几根钢管，前面还带着金属链子，地上则是一层光滑的地砖。

    老婆进门后看着这一排排的东西，胸膛剧烈的起伏着，越来越兴奋。

    这时候李总对我说到，
「兄弟，你是跟我们一起玩，还是看我们玩？」


    
「我先看你们玩吧。」


    我回答到。

    
「那好。」


    李总回答，然后对另外两个男人说到，
「我们先过去吧！」


    接着他们三人朝里走分别坐在了三把木椅上，李总居中，张总和刘哥分坐两边，从这应该能看出，这地方应该是那李总的吧。

    而我就坐在旁边沙发上，自顾的点着一根烟看他们接下来做什么。

    
「过来。」


    李总又开口对老婆说到，声音带着一种威严和高高在上的感觉。

    
「是！」


    老婆回答到，然后很自觉的跪下，然后趴下地上，手脚并用的慢慢爬到了他们三个面前，正对着居中的李总，匍匐在地上。

    
「头抬起来！」


    李总又说话了。

    老婆就从地上抬起了自己的头，跪得直直的。

    李总清了清嗓子，说到：
「现在我给你说的话，你好好记住，现在开始，你要叫我李爸爸，他们就分别是张爸爸和刘爸爸，记住了吗？」


    
「母狗记住了。」


    老婆回答。

    
「从现在开始，我们的任何要求，你都必须完成，明白吗？」


    李总接着说。

    
「母狗明白了，李爸爸。」


    老婆很快就进去了角色。

    这时候，只见李总站起身，蹲在老婆面前，对着她的耳朵说了些悄悄话，后来老婆告诉我，是李总对她说，因为他们玩得比较狠，所以他告诉老婆，如果实在受不了了，就大声喊出
「爸爸饶命」


    但只有一次机会。

    不过老婆至始至终都没有说出这句话。

    如果说现在的老婆，可以成为贱货或者婊子的话，那么接下来，她也慢慢的把自己当成了一条真正的母狗。

    一开始算是循序渐进，首先他们就取掉了老婆乳头和阴唇上面的环，似乎觉得那些东西碍事。

    虽然刘哥可能对操老婆没有多大兴趣，但另外两位看到这样一个尤物在前，也不会像他那样毫不心动，都打算先操下老婆，随便感受下老婆各方面的能力。

    几个衣冠楚楚的男人，也即将变成衣冠禽兽。

    李总和张总两人倒是很大方，三两下就脱光了自己身上的衣物，两人都是大腹便便，看来平时没少喝酒。

    但李总胯下那物看起来尺寸不小，不知道是刺激不够，还是年龄大了，现在并没有硬起来，不过依然很粗很长。

    
「舌头伸出来，伸长。」


    李总居高临下站在老婆跟前命令到。

    
「是，李爸爸。」


    老婆回答。

    然后努力伸着自己的舌头，尽量的伸长。

    李总的鸡吧打在了老婆脸上，啪啪直响。

    老婆仰着头，张着嘴，伸着舌头，迎合的接受着他的抽打。

    
「啪啪啪。」


    这不是打老婆耳光的声音，而是李
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						总把口水吐进老婆嘴里的声音。

    
「香吗？」


    李总问到。

    老婆连忙咽了下去，回答到，
「谢谢李爸爸的赏赐，太香了。」


    似乎是嘴里的口水不多了，
「咳咳。」


    李总咳了一口痰出来，
「啪」


    的一下吐在了老婆嘴角边上。

    
「吃了。」


    他继续命令到。

    
「是。」


    老婆回答了一个字，然后伸着她的长舌，将嘴边的口痰卷到了嘴里，又一口咽了下去，还意犹未尽的继续舔着嘴角。

    完了还不忘说一声，
「谢谢李爸爸赏赐。」


    也许对老婆的羞辱更能刺激李总的欲望，他的肉棒已经变得坚挺起来。

    确实尺寸很大，自己手握着根部拍打着老婆的脸，还有一大半部分暴露在空气中，特别是他的龟头，硕大的龟头，就像一个张牙舞爪的魔鬼。！李总用龟头撑开了老婆的嘴，插入了一小半，老婆的腮帮子也一下就鼓了起来。

    
「上一个跪在这里吃我鸡吧的母狗，能全部含住１８秒不松口，我现在就看看你是不是跟老刘说的那样优秀，我看看你能坚持多久。」


    说完，缓缓的把他的肉棒一寸寸全部插进了老婆口中。

    
「唔，呜呜。」


    能够明显的听到老婆发出的吞咽声，喉咙也在抖动。

    直到老婆全部吞进去，李总才对旁边的张总说了句，
「记下时间。」


    张总这才拿起手表计时，不知道是故意刁难老婆还是为了给她增加难度。

    老婆的脸贴着他的大肚子，一开始，老婆还能比较轻松的坚持，毕竟深喉是老婆的强项，更大的尺寸都没问题。

    但李总插在老婆嘴里的肉棒并不是一动不动，本来就已经全部插进老婆嘴里，顶着她的喉咙了，他还在不停的往前顶，这每一次前顶的接触，对老婆的喉咙都是一种刺激。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    却不用手接触老婆的头，像是故意在试探老婆的承受能力。

    老婆一开始撑在膝盖上的双手，也慢慢变成了握拳的形状，显然，她是在努力坚持着，用脸紧紧的贴着李总的下体，不但不后退，反而有向前迎的趋势。

    时间在慢慢的流逝，老婆似乎也快到极限了，在李总又一次顶入老婆喉咙的时候，
「噗」


    的一下，老婆含着他的肉棒吐了出来，但老婆却依然深深的含着他的肉棒不松口，呕吐物从她嘴角边，甚至从鼻孔里面喷了出来。

    李总对这样的局面似乎并不在意，反而更用力的往前顶，老婆的身躯都被他顶得微微向后仰着了，也传来了一种深深的窒息感。

    突然，老婆的身体一阵痉挛抖动，下体一股尿液喷射而出。

    老婆吃过无数人的肉棒，做过无数次深喉，而今天这第一次，既被插吐了，也小便失禁了！老婆靠着她的意志力坚持着，现在的她，根本没想过多长时间的问题，她完全把自己当成了他的母狗，只要主人需要，她就会一直含着不松口，这就是支撑她的信念！直到李总看到老婆的脸色越来越涨红，眼神都开始慢慢涣散了，他才从老婆嘴里一下抽出肉棒！而第一下，居然还没有抽出来！他往外抽的时候，老婆下意识的依然含着他的肉棒跟着他的动作，这只能说明，老婆已经完全把奴性融入了骨子里面。

    抽出肉棒的瞬间，连带着不少呕吐物也掉在了地上。

    而老婆一下就瘫软在了地上，缺氧的窒息感让她大口喘着气，虽然这仅仅是一个动作，但强度不亚于一次多人的连续轮奸。

    
「多长时间？」


    李总转头问到。

    
「一分三十二秒。」


    张总在一旁回答说。

    
「你是我见过的，这方面最优秀的母狗。」


    李总夸奖老婆说到。

    老婆从地上直起身子，呼吸依然还不均匀，说到：
「谢谢主人夸奖，只要主人喜欢就好。」


    老婆这次没喊什么李爸爸，下意识的喊了主人，因为在她看来，玩她的都是主人。

    幸好他们几个没有追究这个问题，不然老婆肯定免不了又要受罚。

    李总肉棒还是硬着的，看着老婆现在的状态，刚刚开始，脸上，奶子上就沾满了自己的口水和呕吐物，但在他们看来好像很受用。

    李总再次把肉棒挺立到老婆面前，对她说到，
「每一下都要深喉，每一下都要吞到底，明白吗！」


    老婆点了点头，回答说，
「母狗知道了。」


    说完，就再次一口含住了他的肉棒，还没从刚才缓过来，又继续开始了。

    老婆自己主动深喉，或者让别人插嘴，要比含着肉棒在嘴里不动相对轻松些，特别是李总这种尺寸很大，能直接插到喉咙的，况且他还在不断的前顶。

    这一次，老婆含住他肉棒后，不停的来回吞吐着，她的头也不断的前后移动着，每次进出都会发出咕咕的声音。

    
「快点，再快点。」


    李总站在老婆身前命令
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						着。

    老婆的动作越来越快，频率也越来越快，不光是头，整个身体都投入了一般，疯狂的吞吐着他的肉棒，连续几次发出干呕声，但却丝毫没有减缓自己的动作。

    李总似乎也到了临界点，第一次伸出手主动按住了老婆的头，自己开始抽插起来，发出了
「啪啪啪」


    的，像是操逼那种的撞击声。

    
「啊…」


    李总发出了一声拉长了的舒爽的呻吟，身体一阵阵颤抖，终于，深深的顶着老婆的喉咙发射了出来。

    老婆的身体同样是一阵抖动，明显是被呛到了，呛出了眼泪，含着他的肉棒一阵咳嗽，精液从鼻子里面也流了一部分出来。

    这时候，李总依然按着老婆的头部松手，从一开始，他们就彻底剥夺了老婆的尊严。

    当他的肉棒从老婆嘴里慢慢退出来的时候，上面沾满了粘液和口水。

    老婆顾不得鼻子流出来的精液，主动的再次舔着他的肉棒，总算是又给他舔得干干净净。

    
「地上这些东西都舔干净，不要让我看到一点杂物。」


    李总命令到。

    
「是，李爸爸。」


    老婆回答，然后就低下头舔着地上的污物。

    冰冷的地板，柔软的舌头，老婆一边舔着，一边感觉身体发烫，下体甚至出了水，这是精神上的羞辱，让老婆感觉既羞耻，又欲罢不能，内心反而渴望来得更强烈一些。

    正当老婆认真舔着的时候，张总走到了老婆身后，伸出手指，勾住老婆的阴唇，然后慢慢往上提。

    
「这贱货是真的骚，水太多了。」


    张总说了这么一句。

    老婆现在就是一边舔着地上的东西，屁股一边往上抬起。

    突然，张总掏出他的肉棒，直接插进了老婆屁眼里面。

    他这尺寸还算正常，没有李总那么巨大。

    但突然肉棒的插入，让老婆同样还是轻哼了一声。

    这时候，张总从后面拉住了老婆的双手，老婆没了支撑点，脸就完全贴在地上了。

    紧接着，一只脚踩到了她的头上，这样她手被拉着操，脸也被踩着紧贴着地面，前后都在发力，老婆也完全失去了身体的掌控权。

    屁眼被抽插着，脸被踩在地上贴着瓷砖摩擦着，老婆现在的心里却是无比的亢奋，比被轮奸的时候都来得兴奋。

    好在他们的性功能都不是很强，张总很快就拔出了他的肉棒，走到老婆前面，全部射在她面前的地上。

    老婆第一时间就伸出舌头去舔，但脸被踩着，只能够到嘴边的。

    看着老婆努力的够着地上的精液，几个男人也发出了笑声。

    终于，李总松开了踩在老婆头上的脚，老婆立马就扑倒地上的精液面前，卖力，贪婪的舔着。

    对，就是贪婪，生怕被别人抢了一样，明明已经被舔干净了，还在不停的舔着。

    现在张总和李总都射了一次，算是稍微感受了一下，老婆也还在地上舔着。

    李总就说到，
「让她这里舔着，我们休息下。」


    接着，看着老婆一个人表演，我虽然没在中间坐着，也把一个独立小沙发拖到了他们旁边，方便近距离观看。

    老婆一边舔着地上的东西，一边居然该发出了呻吟声，很快，地上的东西被她舔得干干净净，像是刚拖过一样。

    李总给了老婆一瓶漱口水，让她漱下口，因为老婆舔了地上，一会儿还会舔他们。

    这时候，刘哥才给老婆套上了项圈，牵着老婆前行，那是金属的，爬起来也是哗哗直响，老婆的膝盖红红的，还好还没磨破皮。

    我也注意到了这边还有好些被布遮住的东西，可能是平时来得少，这样遮住灰尘。

    老婆被牵着来到一个桌子边上，刘哥蹲下了笑嘻嘻的看着老婆说到，
「骚逼痒吗？」


    
「痒，母狗的骚逼痒了。」


    老婆回答。

    
「痒了该怎么办？」


    刘哥又问。

    
「痒了请你们操我的骚逼。」


    老婆回答。

    
「啪」


    的一耳光又打在了老婆脸上，刘哥对老婆说到，
「你这烂逼谁稀罕操？我们找不到女人操吗？」


    
「那请你们玩我的骚逼吧，我配不上你们操。」


    老婆头都没抬的说到。

    
「那你想我们怎么玩？」


    刘哥继续问，似乎想听到老婆嘴里自己说出来。

    
「你们喜欢怎么玩就怎么玩，想怎么玩就怎么玩。」


    老婆毫不犹豫的回答。

    
「先这个吧！」


    李总在旁边说到，然后拉开一张布，这是一辆动感单车，但既然出现在这里肯定不会是普通的动感单车，坐垫处被改造过，呈弧形，上面树立着两根大尺寸假阳具。

    
「自己上去。」


    李总对老婆下令说到。

    老婆这才第一次站起身体，一腿跨了过去，自己调整着角度，前后对准，然后慢慢的坐下去。

    阳具很大，老婆阴唇也还肿着，所以坐下去的时候撑得很疼。

    
「嗯，嗯嗯。」


    老婆不由自主的嗯着，总
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						算把两个肉棒吞进了自己身体里面。

    李总就接着命令说到，
「骑！」


    老婆踩动踏板，原来下面两根肉棒是交替移动的，一进一出的运动着。

    
「骑快点！再快点！」


    李总继续命令到。

    老婆就开始加速踩踏，
「啊啊啊，啊啊啊！」


    下面抽插的频率越来越快，老婆难免发出了叫声。

    
「贱货，爽吗！」


    刘哥问老婆，他特别喜欢语言羞辱老婆。

    
「爽！母狗要爽死了！啊，啊啊！」


    老婆一边呻吟一边回答。

    老婆下面摩擦产生的水声也越来越大，他们没说话，老婆就一直没停，但体力毕竟有限，老婆的速度开始稍微有些减缓。

    看到老婆动作慢了下来，李总按了按车头处的一个按钮，连着按了几下。

    原来这个动感单车也是电动的，老婆脚下的踏板不再起作用，体内的两根肉棒开始高速抽插起来，这就相当于是炮机的功能了，李总直接把档位调到了最大。

    
「啊啊啊！」


    老婆再也忍不住了，更加放肆的大叫起来，身体又一次开始抖动抽搐起来，短时间内，再一次失禁了，尿液顺着坐垫流下来，身子也软了下来，差点向旁边倾斜。

    张总在旁边一把扶住老婆，按住她的双肩，让她不能动弹。

    这时候的老婆，大脑一片空白，几乎快要晕了过去，感受不到下体的疼痛了，是那种被快感冲破身体的感觉。

    直到他们认为老婆即将失去意识的时候，李总才再次按了下开关。

    老婆这会儿已经无法自主从单车上下来了，被他们扶着放到了地上，坐垫那里早已湿透，下面两个洞又一次张开呼吸着。

    老婆躺在地上，双腿夹得紧紧的，身体还在轻微的抖动。

    等到老婆意识渐渐恢复过来，还是刘哥，一脚踩在老婆阴唇上面，来回摩擦着。

    老婆一下就被疼痛拉回了现实，发出一声惨叫，再度流下两行清泪。

    
「贱货，这就受不了了吗？」


    刘哥的语气还是咄咄逼人。

    
「母狗受得了，爸爸们请继续吧！」


    老婆一边抽泣一边说到。

    他们几人看了看老婆，悄悄商量了一些什么，然后说到，
「今天先就这样吧！」


    明天再继续。

    其实这会儿时间还早，才晚上十一点左右，但既然他们这样说了，那就先这样吧。

    后来我才知道，不是他们有事，也不是不想玩了，而是不想现在就把老婆玩得过于疲惫，后面还有其他事情等着老婆。

    虽然不玩了，但也没有现在就散场，不过老婆也得到了暂时的休息。

    他们似乎还有话想跟老婆说，有什么想要确定的样子，当然并没有回避我。

    只见刘哥坐在椅子上，踩在老婆身上，说到，
「贱货，还想被我们玩吗？」


    
「母狗想，想现在就继续被你们接着玩。」


    老婆迫不及待的说。

    
「别着急，我们有安排，就怕你受不了。」


    刘哥对老婆说。

    
「母狗受得了，我想做母狗，希望你们把我变成真正的母狗。」


    老婆说。

    
「那是要被真正的狗操过了，才算是真正的母狗，你行吗？」


    刘哥又说。

    我这算是听出他的弦外之音了，多半是想找公狗来让老婆玩兽交，但现在没有，所以暂时停了下来。

    而另一旁，老婆连忙回答说，
「我可以，我做过。」


    
「被狗操过？」


    刘哥继续问。

    
「嗯，母狗被狗操过，我本来就是母狗。」


    老婆说。

    
「射哪儿的？」


    刘哥又问。

    
「逼里射过，嘴里也射过。」


    老婆如实回答，然后又补充了一句，
「射嘴里的都吃了。」


    这让他们有些喜出望外，刘哥又接着说到，
「被狗操是什么感觉？说说看。」


    老婆又想了一下，回答到，
「感觉自己变成了真正的母狗，特别的兴奋，特别的羞辱。」


    
「那你告诉我，你最渴望的是什么？」


    刘哥继续追问。

    
「我最渴望的就是被人当初真正的母狗，我想要的是极限的感觉。」


    老婆回答。

    
「想我们带给你这样的感觉吗？」


    刘哥说。

    
「想，特别想。」


    老婆回答。

    
「不急。」


    刘哥笑了笑说。

    接着把老婆安排在一个狗笼里面，下面垫着东西，倒是挺暖和。

    他们也给老婆准备了一些吃的，都是正常的食物，没在这方面做文章。

    接着我们也都休息了。

    第二天一早，才六点多，刘哥就来叫我起床了，说是有精彩的项目，让我去看看。

    于是我快速起床洗漱了一下，跟着刘哥出去了，但不是去的调教室，跟着一直走，到了另外一个地方。

    现在天亮了，我也看出来了，这里应该是一个养猪
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						场，肯定也是养了狗的。

    李总和张总两人早就在那里了，是一个小房子，有一排金属架子，我也看到了老婆，老婆带着护膝，关在一个金属架子里面，趴着的姿势，手脚还被固定着，腰和腿那里还横着两根钢管，防止下降。

    后来我也知道那架子是做什么的了，那是叫配种架。

    
「这是做什么？」


    我问到。

    
「配种！」


    刘哥说了简单的两个字。

    我也才发现李总和张总两人都穿着长靴子，戴着大围裙，手上也还戴着手套，然后去到外面。

    没一会儿，我听到了外面的猪叫声，心中有了一种不好的预感。

    果然，他们俩赶了一头很大的猪进来，少说也有四五百斤的样子。

    这时候李总笑着对我说到，
「刚好遇到这种猪发情了，不然不用这么早。」


    这下我算是完全明白了，他们昨天之所以不玩老婆了，也想让老婆有个好的状态。

    昨天之所以问老婆那些，是想让老婆来做这个！我就对李总说到，
「这会不会太不安全了？别整出事了。」


    
「放心，这架子结实着，猪也洗干净了。再说，这是她求着我们做的！」


    李总说到。

    我转头看向老婆，只见老婆不停的点头，看来，她把自己完全的奉献给了他们！时间往回拨半个小时左右。

    李总他们三人一早就来到了老婆笼子旁边，叫醒了老婆，他对老婆说到，
「外面的公猪发情了，没合适的母猪，你说什么办？」


    老婆是贱，不是傻，他们一说，自己就明白了他们的意思，只是没想到一大早就给自己这么大一个惊喜，于是回答到：
「我是您们的母狗，要是需要的话，也可以做您们的母猪。」


    
「是我们需要还是你自己想？」


    刘哥在旁边说到，一点都不给老婆留余地。

    
「是母狗想，母狗想跟公猪交配。」


    老婆满脸通红的说。

    
「这骚货是真的贱，你看说这些的时候她下面都出水了。」


    刘哥摸着老婆的逼说到。

    老婆的脸更红了，这是从来没做过的事，内心的屈辱感也更强烈了，但内衣深处却又有那么一丝渴望。

    
「求我们。」


    李总又说了两个字。

    老婆彻底失去了最后一点做人的尊严，他们想让老婆兽交，却还要老婆自己求他们，老婆只好趴在笼子里面低着头说到，
「求求您们了，求您们让我去配种吧！」


    于是老婆就这样被他们带离了调教室。

    时间回到现在。

    
「你自己说说，不是我们强迫你的吧！」


    刘哥对老婆说到。

    
「不是，是母狗自愿的，是母狗自己想。」


    老婆没有看我，低着头回答。

    这时候，那头大公猪已经被赶到老婆身后，老婆架子后方也有点空间，是给那种猪留的位置。

    那猪被赶的位置越来越近，视野里面只有老婆翘着的白花花的屁股。

    或许在它看来和母猪有些不一样，但也没多大区别，都是白花花的。

    
「摇屁股。」


    李总对老婆命令到。

    老婆就开始扭动着她的屁股，一脸严肃，内心肯定也还是很害怕的。

    猪是一种很聪明的动物，我以为会很复杂的事，没想到那头公猪一下就找准了方向。

    老婆身上早就被喷了些类似催情的液体，那公猪前蹄搭在老婆两边的架子上，后腿蹬着地，朝老婆屁股压了上去。

    虽然前后分担了不少重量，但那么大的体重，还是压得老婆屁股一沉，要不是下面垫着，老婆根本就受不了。

    李总在一旁引导着，将公猪的生殖器往老婆阴道导入。

    我也是第一次看到活猪的生殖器，细长细长的，起码有二十多公分。

    
「嗯，嗯嗯。」


    老婆嘴里发出了呻吟，我知道这说明公猪的生殖器正式插入了老婆体内。

    这一下，我看到老婆又哭了，一边低声抽泣，一边轻声哼着，屁股被那头种猪压得紧紧的，自己却丝毫动弹不得。

    后面的种猪一边拱着一边哼着，老婆弱小的身躯承受着它的抽插，没有狗的频率快，但是却插得很深。

    时间是漫长的，终于，那种猪趴在老婆身上不再动弹，
「嗯，嗯嗯。」


    老婆却还在不停的哼着。

    我不知道接下来是什么，只见李总竖起食指，对我做了个噤声的手势，小声说到，
「别急，这公猪正在射精呢，声音小点，别惊到它了。」


    难怪老婆还在嗯嗯，原来是这公猪在射精，按照这猪生殖器的长度，应该射得很深。

    刘哥不放过这个羞辱老婆的机会，蹲在前面小声说到，
「贱货，感觉到它射进去了吗？」


    
「嗯，嗯嗯，感觉到了，一直在射，好多，好烫。」


    老婆呻吟着回答到。

    
「它射精会射几分钟，不急。」


    李总又对我说到。

    我是第一次知道公猪射精会射这么长时间，而老婆现在在公猪身下更是一点都动不了，嘴里的呻吟一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						直都没停过。

    终于，感觉过了很长时间，公猪应该是射完了，他们辅助着它从老婆身上下来，被赶回了圈里。

    而老婆身子立马流出来了大量的精液，乳白色的液体，但是浓度看起来没有人的大。

    刘哥还走过去用手挤压着老婆的小腹，下面又流了一大滩出来，当然更多的，射进了老婆体内。

    接着，刘哥打开了老婆身上的束缚，对老婆说到，
「知道该怎么做吗？」


    听他说完，老婆没有回答，转身爬到刚才交配的地方，低下头舔着流出来的精液，同样是一边舔，一边哭泣着。

    李总那边收拾完回来了，看到老婆正在舔着地上，夸奖到，
「不错不错，你是唯一一个完成这个项目的母狗。」


    
「谢谢主人夸奖。」


    老婆还是回答了这么一句。

    看到老婆舔得差不多了，他们准备带老婆出去，但我感觉到老婆状态不太对，就对他们说让他们先出去，我跟她聊聊。

    老婆毕竟是我带来的，他们也不好不同意，于是就先行出去，只剩下了我和老婆两人。

    等到他们都出去，老婆就先开口说话了，一边哭一边对我说，
「老公，我是不是越来越没底线了，我是不是配不上你了，我怕你不要我了。」


    
「亲爱的，我怎么会不要你呢，就算你是所有人的母狗，你也只是我的老婆，你才是唯一的。」


    我安慰老婆说到。

    
「可是我现在被狗操过了，甚至都被猪操过了，我怕以后越来越变本加厉，我怕不再是我自己了，我怕你不要我了。」


    老婆又说。

    
「那，你喜欢吗？」


    我问了老婆一句。

    
「嗯。」


    老婆艰难的点头回答，然后接着说，
「我心里渴望，但又害怕，老公我该怎么办？」


    
「你怎么就不是你自己呢？你不是一直想做最贱的母狗吗，这就是你真正的自己，我也喜欢这样的你。」


    我对老婆说到。

    女人，是很好哄的，听到我这样说，老婆也似乎没了心结，笑着对我说到，
「那我想做最贱最贱的母狗，老公你支持我吗？」


    
「老公肯定支持你，但是你的身体可是我的，不能让人伤害到你的身体。」


    我对老婆说到。

    
「谢谢老公，他们可以玩，老公你也可以玩，只要你想，不管任何事我都不会拒绝，我说的是任何事哦。」


    老婆很认真的对我说。

    
「那还想被他们玩吗？他们有些变态的。」


    我对老婆说。

    
「想，当然想，这才是我想要的，他们能让我变成真正的母狗，能真正的激发我，我们出去吧，别让他们等久了。」


    老婆说。

    
「好，走吧。」


    我说。

    我不知道这样鼓励老婆是不是对的，但至少是她想要的。

    
「不，我要爬出去。」


    老婆倔强的说到。

    于是我和老婆一前一后从这里出去了，他们三人在一旁小房间里面等我们，看到我们出来，又一起去了调教室。

    刚进去，刘哥就笑着对我说到，
「兄弟，做事不地道啊。」


    我有点不明白他说的什么意思，疑惑的看着他。

    他接下来又继续说到，
「兄弟，别误会，没别的意思，只不过这是你老婆，不是你情人吧？刚才你们说的，我们都听到了，那里面有摄像头，都能看到，也能听到。」


    原来刚才老婆跟我的对话都被他们听到了，我也不再遮掩的说到，
「外面玩，不想招惹一些不必要的麻烦。」


    
「我们懂，能理解，不过既然这样，我们就要好好玩小嫂子了，那就不叫爸爸了，叫主人就行了，不然乱了辈儿了，兄弟没问题吧？」


    刘哥说。

    
「你们玩就行了，她说没问题就没问题。」


    我说到。

    刘哥把头转向了老婆，问到，
「你怎么说呢？」


    
「我是您们的母狗，您们说了算，像我这样的贱货就应该狠狠的玩。」


    老婆早已恢复了状态，对他说到。

    精神折磨还没结束，肉体的折磨即将开始。

    老婆被带去用水冲洗了几遍，特别是刚被射过的逼，自己掰开让他们用水冲然后刘哥从旁边提过来一个农夫山泉的瓶子，那种四升的大瓶子，里面有一半左右黄色的液体，不用想，肯定是圣水。

    只见他提到老婆面前，对老婆说到，
「这是我们昨晚给你准备的礼物，能喝完吗？」


    
「母狗喜欢，能喝完，谢谢主人。」


    老婆充满渴望的说到。

    
「先别急，还有。」


    刘哥接着说。

    然后提起瓶子，对着瓶口继续往里面尿，他尿完之后，李总和张总也分别尿进去，上面一层还有不少泡沫。

    到最后，甚至递到我面前，说到，
「兄弟，你也来点？」


    于是我也对着瓶口尿了进去，早上起来一直没上厕所，量也比较多，等我尿完之后，这瓶子几乎装满了，也就还差一指节的距离就到瓶口了。

    
「想喝吗？」


    刘哥又
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						问老婆。

    
「想喝。」


    老婆回答。

    
「有多想喝？」


    他故意继续问。

    
「特别特别想，母狗最喜欢喝的就是圣水，求求您，赏赐给我吧！」


    老婆哀求到。

    
「以前的母狗只是能喝尿，你这贱货是求着要，过来喝吧，我看看你能喝多少。」


    刘哥对老婆说，然后还插了根吸管在里面，是那种比较粗的喝奶茶的吸管。

    老婆三两下就爬了过来，扶着吸管，就开始喝起来。

    
「咕咚，咕咚。」


    安静得只听得到老婆吞咽的声音，老婆一刻没有停顿，瓶子里面圣水的位置也在不断的下降。

    毕竟是四升的瓶子，虽然没装满，但也差不了多少，老婆的肚子也渐渐的隆了起来。

    慢慢的，吸管够不到下面的部分了，老婆干脆抱起瓶子，对着瓶口吹。

    老婆的每一项表现都让他们觉得出乎意料，当然，对他们来说都是惊喜，老婆表现越好，他们玩起来也更加得心应手。

    逐渐的，瓶子见底了，老婆倒立着瓶子将最后一点剩余滴进了自己嘴里，舔了舔嘴唇，居然还打了个饱嗝。

    喝完之后，老婆把瓶子放到了面前，恭恭敬敬的跪着说到，
「谢谢主人们的赏赐。」


    他们没有理会老婆，也没等老婆休息，又牵着老婆来到了旁边。

    这里也有张桌子，不过应该是性爱桌那种，因为上面有很多卡扣和带子。

    
「躺上去。」


    李总对老婆命令到。

    
「是，主人。」


    老婆回答完，就从地上爬起来，躺到了上面。

    当老婆躺上去之后，就成了一只待宰的羔羊，虽然可以说早就是了，但这会儿才算是上了案板了。

    刘哥先是拿了一个眼罩给老婆戴上，老婆的视线就变得一片漆黑，能做的只有等待。

    头后面有个抬高的靠枕，老婆靠在上面，脖子上被一个项圈住固定着。

    两只手平放在脑后，被卡扣卡着，同样动弹不了。

    胸部下面有一个小垫子，使得老婆的乳房高高的挺立着，上面还有昨天竹条抽打留下的痕迹，腰上也有一根绑带固定着。

    下面两腿弯曲抬着呈ｍ型，朝两边分开，大腿，小腿，包括脚踝处都被固定了，但屁股却是悬空在外面。

    老婆现在唯一还能有点自由的地方，就只有脖子以上的部分了，还能点头摇头。

    老婆不知道接下来会面临什么，但我却知道，就算再老手的ｓ，有些项目也是绕不过去的，比如鞭打，比如滴蜡。

    李总和张总正在准备东西，刘哥站在老婆身边，伸手摸向老婆的乳房。

    老婆身体轻微一抖，因为她不知情下的接触，多少会让她有些异动。

    他摸着老婆都乳房对他们说到，
「你们知道他奶子上这鞭痕哪儿来的吗？」


    没等他们说话，刘哥自己就接着说到，
「这是昨天晚上在路边一个路灯下面，被一个过路的人抽的，对了，还是脱光了抽的，还被好多人围着看，一边挨鞭子一边挨操。」


    
「是他说的这样吗？」


    李总追问老婆说到。

    
「是，是这样的，母狗本来就是贱货。」


    老婆回答。

    他们这时候也基本准备好了，他们各自手里拿着不同的东西，刘哥手里拿着蜡烛，张总手里拿着一根皮质蛇鞭，而李总手里拿着一把应该是竹子做的戒尺。

    李总拿着戒尺，站在老婆双腿之间，用那棱角在老婆的乳尖上轻轻的摩擦，老婆的胸部开始剧烈起伏起来。

    
「你说我是先玩你哪儿呢？」


    李总一边摩擦一边问到。

    
「主人想玩我哪儿就，啊！」


    老婆正在说话，话还没说完，就发出了一声惨叫，李总手上的戒尺，重重的打在了老婆阴唇上面，发出了
「啪」


    的一声脆响。

    他这一下，毫不留情，因为老婆的身体紧紧的绷着，手脚处都在徒劳的挣扎。

    老婆身体还在左右扭动，
「啪」
又是一下，继续抽打在她的阴唇上，老婆再次发出一声惨叫，下体不停的抖动。

    
「啪」
又是一下，张总的蛇鞭同样抽在了老婆阴唇上，因为这鞭子要长些，延伸到老婆小腹上，留下了一道清晰的印痕，伴随着的又是老婆一声惨叫。

    
「这就受不了了吗？我还美过瘾呢。」


    李总说到。

    
「受得了，母狗受得了，主人请继续。」


    老婆有气无力的说到。

    这时候，刘哥拿出了虐待下体的神器，风油精，这也是老婆以前尝试过的，但她现在并不知道接下来会是这个。

    只见刘哥打开盖子，把风油精往自己手上倒，一直倒了大半瓶，然后一下全部按在了老婆阴唇上面，不停的来回摩擦。

    
「啊，啊啊啊！」


    老婆又一次惨叫，这一下，老婆手脚都绷得直直的，似乎都勒出了痕迹，强烈的刺痛感，灼烧感充斥着整个下体，无论她怎么扭动都是徒劳的，因为根本动不了，我也生怕老婆承受不住了。

    这时候，老
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						婆嘴里连忙喊着，
「主人，快抽我的骚逼，狠狠的抽我的骚逼！」


    老婆想用鞭打的疼痛来转移现在的感觉。

    他们没有让老婆久等，两人交替着一下接着一下，每次都是对着老婆的阴唇抽下去，似乎对那个地方情有独钟。

    老婆的身体挣扎着，最脆弱的地方承受着最残酷的对待。

    他们或许是觉得老婆的叫声太大了，刘哥拿起一个硅胶的口塞，走到老婆前面，拍了拍她的脸，说到，
「张嘴。」


    老婆本就张着嘴在叫，只不过这下嘴张得更大了，他没有着急马上给她戴上口塞，而是在老婆上当瞄着老婆的嘴，吐了一炮口水进去，老婆下意识的吞了，然后才继续叫。

    刘哥就把口塞塞进了老婆嘴里，尺寸比较大，嘴巴卡得死死的，这一下，老婆再也叫不出来了。

    李总和张总两人，每一下都重重的落在老婆阴唇上面，老婆这会儿连脚都绷直了，紧握着拳头，嘴里不停的呜呜着，口水顺着嘴角流下。

    终于，他们停下了鞭打，这一次，老婆是真正的哭了出来，而不是只是抽泣。

    戴着眼罩，看不到眼睛，但老婆呜呜的哭泣在告诉我们她承受的折磨。

    这个时候刘哥还不放弃羞辱老婆的机会，他摸着老婆的脸蛋，对老婆说到，
「贱货，要我们心疼你一下吗？」


    老婆含着口球，嘴里说不出话，只是呜呜着摇头。

    
「啪」


    刘哥打燃打火机，点燃之前准备的蜡烛，这一下，老婆身体又是跟着一抖，不过并没有马上落在她身上。

    他拿着点燃的蜡烛，靠近老婆的乳头，火焰直接贴在她乳头上，不过很快就拿了起来。

    老婆又一次连续呜呜的叫着。

    看样子，刘哥弄老婆乳头这一下，只是顺带为之，他的重点还是老婆的阴唇，又接着点燃了几根，一起拿在手里晃来晃去，让它们燃烧均匀，然后整体一起突然倾斜，像泼水一样，全部冲向老婆的阴唇。

    还没缓过劲来的老婆，又一次绷紧了身体，自己却无能为力，只能承受着。

    老婆一直都很喜欢滴蜡，特别是敏感的地方，但现在却是在受到残酷对待后的滴蜡，让老婆感觉下面都不是自己的了，除了疼就是疼。

    但紧接着，鞭子又落了下来，一下接着一下，老婆都感觉自己快疼晕过去了，总算是熬到了头，当最后鞭子停下的时候，下面没有沾染多余的蜡油，全部被鞭子给抽掉了。

    这些做完，才是真正给了老婆缓冲的时间，不过也就几分钟的样子，然后刘哥动手解开了老婆双手的束缚。

    我以为是准备结束这个过程，但这只是下一个项目的开始。

    这也看得出来，这几个男人，对操女人的兴趣不是更大，更喜欢的是玩虐。

    老婆现在的阴唇肿着，闭得紧紧的，只留下了一条缝，张总拿来两个大的木夹，上面穿着麻绳，把绳子另一头分别放到老婆两只手里，对她说到，
「绳子抓紧，不要松，明白吗？」


    老婆两手握着绳子，不停的点头，这时候她流出的口水，早已打湿了脖子。

    而绳子的另一端就是夹子，老婆看不到，当然也不知道，张总拿起其中一个夹子，用手拉住老婆阴唇，一下就夹住了。

    老婆吃痛，而现在只有手能动，下意识的一扬手，这一下，绳子被绷直了，老婆自己拉扯了自己的阴唇，又一次呜呜的叫着，手放了下来，不敢再动弹。

    他们没有说话，也没有理老婆，把另一边阴唇同样也夹上了夹子，老婆双手又握成了拳头，拽着绳子，却不敢动。

    但这并不是她不敢动就可以不动的，刘哥这时候就在一旁下命令说到，
「往两边拉紧，绷直！」


    老婆不敢违背他的话，只得慢慢的把绳子拉直。

    
「不要让我再说一边，用力拉开！」


    刘哥又说了一遍。

    这一下，就是老婆自己折磨自己了，嘴里还在呻吟，手上的动作却不敢停下，手都在发抖了，依然顺从的朝两边拉开，老婆的阴唇也被自己彻底分开，露出里面红红的肉唇。

    
「保持住，不要动。」


    刘哥继续命令到。

    老婆颤抖的双手，就这样拉拽着自己的阴唇，将自己最隐私的地方展露无余，里面水淋淋的，显然，老婆也处于极度兴奋的状态。

    他们的工具真的不少，李总又拿来一根细细金属管，后面还连着线。

    只见他用这东西轻轻的在老婆尿道口拨弄，然后瞄准她的尿道口，慢慢的像里面导入。

    
「嗯，唔。」


    老婆继续发出呻吟，不过能听出来这呻吟更多的是兴奋，而不是之前那种剧烈的疼痛。

    十多公分的小管子慢慢被完全插入了老婆尿道里面。

    这时候，按下了后面线连着的开关。

    
「嗯嗯！」


    老婆下体一阵抽搐，阴唇被自己拉得更开了也浑然不知，李总用的这是一个小型的电击器，插在老婆尿道里面接通了电流，不断的开关，让老婆身体不断的颤抖，紧接着，又一次失禁了！由于李总收离得比较近，不少都喷在了他手上，他也不介意，走到老婆面前，全部都攃到了老婆脸上。

    他
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						们的娱乐还没结束，看着老婆颤抖的身体，他们很享受那种感觉。

    慢慢取出老婆尿道里面的小管子，也取下来老婆阴唇上面的夹子，取的时候，让老婆疼得又是一股尿液喷了出来。

    他们肯定是不会放过老婆的逼的，不知道是谁，又拿出一个手捏式的充气阳具，往里面充了不少气，两边显得比较鼓胀，在老婆阴部来回摩擦了几下，就往里面塞，阳具紧紧的撑着老婆的阴道逼往里面滑进去，插入的快感让老婆更加舒爽的呻吟着。

    终于，这根大黑肉棒子全都插进了老婆逼里，而李总照样把另一头放在了老婆手里，对她说到，
「自己捏，把你的烂逼撑开！」


    老婆没有回答，也回答不了，不过手上的动作表明了她的态度，
「噗，噗。」


    老婆一下一下的捏着，嘴里还在
「嗯嗯」


    着，手上捏得不快，却没有停过。

    那个充气阳具是整体充气的，只看见老婆没捏一下，阴道就会被撑开一点，里面的黑色阳具越变越大，越来越紧，老婆的手上也似乎不发梦充进去气了。

    李总就关闭了充气的阀门，保持着这样的尺寸，然后把那阳具往外拔，因为现在已经很大了，也贴得赶紧，所以对老婆阴道的摩擦相当大，扯出来的时候，已经有正常男人拳头大小。

    果然，我正在像这个问题的时候，李总就把手握成拳，前端凸起，试探了两下，很顺利的就塞进了老婆逼里，接着就开始用拳头来回抽插。

    
「嗯，嗯嗯嗯嗯。」


    老婆嘴里发出了拉长声音的呻吟。

    
「贱货，爽不爽！」


    刘哥在旁边问到。

    
「嗯嗯，嗯嗯。」


    老婆一边呻吟一边点头，她自己梦感觉到那是一只手在自己逼里进进出出。

    李总差不多过瘾了，张总就在一旁说到，
「我来吧！」


    然后再次拿起之前那个充气阳具，只不过这次瞄准了老婆的菊花，他也没有让老婆帮忙，自己一下下的把老婆的屁眼也给撑开了，老婆下面的两个洞，在他们眼里仅仅就是玩具而已。

    但由于老婆这两天没有灌肠，所以拔出来的时候，上面难免会沾染一些老婆的排泄物，还带着些臭味。

    这时候，张总给刘哥递了个颜色，刘哥点点头，解开了老婆的口塞。

    老婆连忙舔着舌头吞咽着口水，因为刚才这会儿，流下来太多的口水，喉咙里面口干舌燥的。

    张总就把那阳具拿到了老婆嘴边，老婆习惯性的伸出舌头开始点，一下就知道是什么了，只是略做停顿，就继续了刚才的动作，这时候刘哥还对我竖起了大拇指。

    张总不想对她屁眼来拳交，这会儿也快到中午了，他们终于扯下了老婆的眼罩，虽然外面没强光，但老婆毕竟是从黑暗的环境中睁开眼睛，适应了一小会儿，才完全睁开，眼罩也都湿透了，那是老婆的眼泪打湿的。

    李总和张总又找了两个粗大的假阳具，都比老婆小臂要粗，在老婆面前晃了晃，对她说到，
「想用这个插你的贱逼吗？」


    老婆看着眼前两根巨大的阳具，点了点头说，
「求主人用这个插我的贱逼吧！」


    他们又相视一笑，拖过来了他们一直没用过的炮机，将这两个阳具装了上去，调整好了位置和角度，一前一后插进了老婆的逼和屁眼。

    准备好了这些，商量了一下，刘哥留在这里看着老婆，我们三个就一起出去吃饭，一会儿给他和老婆打包带来。

    当我们刚要出去的时候，
「啊啊啊」


    的呻吟从老婆口中传来，刘哥启动了炮机。

    李总这地方，外面有食堂，只不过他这个独立的调教室，平常都是锁着的，而且是地下室，没有人知道，他也不会让人知道。

    差不多半个小时左右，我们吃完了饭，也给他们带了些吃的回去，回到调教室的时候，炮机依然还在运行着，并且是强档，而这时候老婆的双手还在自己乳房上自摸着自慰，肯定是那刘哥要求的，呻吟声也变小了，下面地上又多着湿了一片。

    
「来吃饭吧，把她也放下来吃点东西，玩了一上午了，补充下体力。」


    李总说到。

    刘哥这才关掉机器过来吃饭，李总他们走过去一一打开老婆身上的束缚，手腕脚腕处都有挣扎时候留下的印记。

    这时候老婆整个身体都已经软了，下体一阵阵疼痛，腿也麻了，在他们的搀扶下下到了地面，却也只是蜷缩着趴着。

    他们让老婆休息了一会儿，但我相信，那肯定不是心疼，而是为了让老婆恢复些状态。

    看到老婆气色见见好转，李总也对老婆说到，
「贱货，饿不饿，渴不渴？」


    老婆趴在地上，连着点头。

    
「过来吃东西。」


    他又对老婆说。

    老婆下面虽然疼，但还是能爬过来，又乖乖的爬到了他们面前。

    
「头抬起来，嘴张开。」


    刘哥命令到。

    老婆抬起了头，张开嘴，看见刘哥嘴里嚼着。

    然后刘哥就把嘴里的饭直接吐进了老婆嘴里。

    
「好吃吗？」


    刘哥问。

    
「太好吃了，谢谢主人。」


 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   老婆吞下了嘴里的饭。

    刘哥又将嘴里嚼烂的饭吐在了地上，老婆明白自己该做什么，趴在面前舔着他吐在地上的饭。

    他们都不说话，只是用自己的方式羞辱着老婆，老婆这时候也变得越来越兴奋，因为越强烈的羞辱，就会让老婆越有快感。

    他们也给老婆带了饭的，没有带菜，就是只有白米饭，但老婆却吃得很香甜。

    又一团饭被李总丢在了地上，老婆正转头过去舔食，却被李总一脚踩在了脸上，老婆伸出舌头都依然够不到。

    慢慢的，李总踩在老婆脸上的脚松了松，眼看老婆就要够到地上的饭的时候，李总另一个只脚踩在了饭上面，然后对老婆亮着鞋底。

    老婆知道这很脏，但是内心的屈辱感却驱使着她，伸出舌头舔着脚底的饭，已经被狠狠玩弄过的逼又渗出了水。

    他们越来越变本加厉，老婆同样越来越兴奋，烟灰弹到饭上面，烟头甚至也插在饭团上面，老婆都一口口全部吃进了嘴里。

    老婆作为母狗的时候，的确是潜力无限。

    平常时候她什么胆量我清楚，而现在的米饭，差不多是她平常胆量的两倍，但却被老婆一口口全部吃了下去。

    接着他们又用之前那个农夫山泉的水平，当着老婆面分别尿了进去，老婆同样也是再次一滴不剩的喝光了。

    
「吃饱了吗？」


    刘哥问老婆。

    
「母狗吃饱了。」


    老婆回答。

    
「吃饱了该做什么知道吗？」


    刘哥又问。

    
「吃饱了就该接着被主人们玩了，母狗准备好了，请主人们接着玩我吧！」


    老婆说到。

    不管怎么说，老婆吃了些东西，也休息了一会儿，多少恢复了一些体力和状态。

    李总起身，从他工具箱里面又拿出了一个盒子，包装都还没有打开，拿出来一看，又是假阳具，这是我从没见过的造型，是三个头的阳具，就是一个吸盘底座上面，并排着三个阳具，而且尺寸都不算小。

    看来他们对玩逼真的是情有独钟了。

    盒子里面还有产品介绍，他们在弄的时候，我就拿来看了看，三个并排的阳具，不是一样长，不连底座，最短的１８……５厘米，最长的２２．５厘米。

    而直径是最细的４厘米，最粗的４．７厘米，并拢在一起，怎么也得有六七公分。

    可以这样说，一般女人，可能其中一根都会让她死去活来的受不了，而显然，他们是打算用在老婆身上，或许，只有老婆这样的骚货才适合这个吧！没错，我当时心里想的就是骚货。

    果然，李总拿出这东西，用酒精喷了喷，然后直接就地吸在地面的瓷砖上，用手摇了摇，挺稳的，接着对老婆说到，
「贱货，坐上去。」


    
「是，主人。」


    老婆回答。

    这会儿她的心里是既渴望又害怕，但更多的却是想挑战这个巨无霸。

    老婆蹲在那阳具上方，想用手抓住并拢，这样相对来说要容易进入一些，可她一只手根本抓不住，只好伸出双手握住，对着自己的阴部摩擦。

    好在刚才吃东西的时候，老婆下体早已出了很多水，不需要额外的润滑。

    可那东西毕竟太大了，老婆试了几下都没有插进去。

    
「还行不行了？」


    李总在一样不耐烦的催促到。

    
「行！」


    老婆回答了一个字。

    只见老婆紧紧的握住那几根阳具，咬着牙，慢慢往下坐，幸好之前就被他们扩张过，不然会更难。

    能感觉到老婆强忍着，加入下面一直红肿，更是艰难。

    
「啊，嗯，啊啊！」


    越往下，越困难，但老婆终于撑开自己的阴唇，把那三根并排的阳具一起吞了进去。

    不要他们再提醒，自己就努力往下坐。

    老婆只感觉到自己的阴道被撑着，被拉扯着，但总算是全部进去了，并一直往下坐到底。

    只要进去了，就相对容易些了。

    老婆双手撑着地，自己开始慢慢的上下移动，不断的进进出出，没坚持多久，身体再次一阵颤抖，又一次喷了出来。

    
「继续！不要停！」


    李总命令到。

    老婆一阵恍惚，听到了他的话，机械的继续抽插着。

    只见张总不紧不慢的搬了个椅子坐在老婆面前，脱掉自己的鞋子袜子，脚底踩在老婆乳房上，脚尖伸到老婆嘴边。

    而老婆就很自觉伸出舌头舔着他的脚，舌尖伸得长长的，贪婪的舔着他的脚趾，脚缝。

    看老婆这状态，她已经完全投入其中，当张总把脚的前部分整个往老婆嘴里塞的时候，老婆依然卖力的伸着舌头舔舐着，下面也同样有节奏的在进出。

    张总把脚从老婆嘴边拿来的时候，老婆的身体还顺着他的脚前倾，舌头也不愿离开，似乎还没有舔够。

    不过张总可没管那么多，向下滑动，踩在了老婆阴唇上面，而老婆也自己开始主动摩擦起来。

    张总踩着老婆的阴唇，慢慢发力向前面蹬着，老婆逼里的阳具也慢慢露出来，慢慢退了出来，那三根粗大的阳具，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						贴着老婆的阴道，一步步被推了出来，到最后一下全部弹了出来。

    而这时候老婆心里的感觉却不是如释重负，而且空荡荡的，竟然是意犹未尽的感觉！地上早已有了一滩水，张总拖着老婆的腿，粗暴的往边上挪了一点，紧接着就把脚伸到了老婆阴道前面，这一次，不再是踩着她的阴唇，而是在她的阴道口来回摩擦，脚趾不停的拨弄着老婆的阴道。

    
「自己来！」


    张总同样言简意赅的说了几个字。

    老婆也在努力的调整着姿势，慢慢向后倒下去，干脆躺在了地板上，自己两腿分得更开了，然后主动握着他的脚往自己阴道里面引导。

    终于，张总脚的前半部分插进了老婆逼里，老婆第一次被一个男人用脚插入了下体，而她也显得相当亢奋，
「啊，啊啊！」


    一边呻吟着，一边不停的主动前后动着，他很享受这样的感觉！一直这样抽搐了差不多十多分钟，甚至有几次张总的脚背都进入了一大部分，直到张总觉得无趣了，才把脚从老婆逼里腿出来，上面也沾满了老婆的淫水，自然，这还是由老婆自己舔干净。

    老婆躺在地上，来不及休息，李总又拿出另外一个假阳具，这个也是还没开封，装在盒子里面的，是单独的，但尺寸却大得吓人，至少有２５公分长，而最粗的地方，直径达到了８厘米！不过好在是上细下粗，但最细的地方也有３．４厘米左右，上面还有一圈圈的小凸点。

    
「用屁眼！」


    李总把这放在旁边吸住，然后对老婆说到。

    
「是，主人。」


    老婆回答，翻身从地上爬起来，跟之前一样，只不过这次换成了肛门。

    肛门不像阴道，分泌不出来那么多淫水，所以进入得更加艰难，只进去了前面小部分，就有点难以进入了。

    看到这样的场景，刘哥就对老婆说，
「先等下，我来给你润滑一下。」


    
「趴着，屁股噘起来。」


    他继续说到。

    老婆就转身趴在地上，脸又贴在了地上，自己把屁股噘得高高的，还用两手往两边掰着。

    老婆屁股正对着我们，菊花已经张开了，刘哥先是吐了点口水进入，然后到处肉棒对着老婆屁眼尿了进去。

    之前刚尿给老婆喝了，所以这会儿量不是很多，虽然也没有润滑剂效果好，但也聊胜于无。

    老婆再度继续刚才的内容，又一次菊花瞄准那阳具坐了上去。

    屁眼比逼更容易扩张，来来回回几次试探后，老婆吞入的部位也越来越深，多次试探后，终于成功的全部吞了进去！她只感觉肛门里面特别的鼓胀，但这次却知道自己主动上下套弄。

    因为就在张总正面，更是主动抱着张总的脚往自己阴道放去。

    一般女人，根本结束不了老婆现在所做的，哪怕是高价花钱的，也最多做到不反抗而已，而老婆现在不但把那超粗的阳具全部吞入菊花，更是主动抱着张总的脚，嘴里放浪的呻吟着。

    但后面那阳具确实太大了，挤压了太多的空间，张总的脚根本插不进去，只是在阴道那里来回摩擦。

    这时候，李总从椅子上站了起来，抬起老婆的下巴，轻声对老婆说到，
「你这骚货太贱了，我想狠狠的抽你，你说怎么办呢？」


    
「那就请主人狠狠的抽我吧！」


    老婆不假思索的回答。

    这似乎是他们三个人统一的意见，让还在兴奋中的老婆停下了现在的动作，阳具从屁眼里面退出来的时候，还发出了噗嗤的声音。

    当然，上面沾染着的污物，还是得由老婆自己来清理干净，她的蛇舌又派上了用场，噘着屁股开始舔，下面两个洞，张得开开的，现在要拳交，都是轻轻松松的。

    但用嘴根本含不住，只能舌头绕着一圈一圈的舔。

    舔干净那些污物，老婆被他们牵着来到了正中间，他们开始摆弄起那些金属链子，老婆的手脚并拢，被戴上了保护套，拴上链子，由旁边的滑轮拉升，双手并拢向上，被链子拴着，下面双腿也并拢，脚尖刚刚沾地，整个人呈一字型被悬吊在中间。

    这时候，刘哥对老婆说到，
「我们来玩个游戏吧，你是被我们抓住的敌人，需要从你口中套出有用的信息，你要是招了，我们就放你下来，你要是不招，就会狠狠的折磨你，听明白了吗？」


    这刘哥的心理或许是有那么些变态。

    
「母狗明白了。」


    老婆回答。

    话刚落音，刘哥一鞭子就抽在了老婆乳房上。

    
「啊！」


    伴随着老婆一声惨叫，乳房上留下了一道深深的印痕。

    
「还是把嘴堵上吧，不然叫起来声音太大了，」


    李总说到。

    
「用袜子堵吧！」


    张总在一样提议。

    说完，把自己的袜子塞进了老婆嘴里，似乎觉得还不够，又让刘哥脱了他的袜子也塞进了老婆嘴里，然后用胶带缠住了她的嘴，这下，老婆又叫不出来了，只能低声呜咽。

    
「我们现在就看看你能坚持多少下！」


    刘哥对老婆说到。

    他们三人都拿着皮质的长鞭，李总和张总站在老婆正面两边，刘哥站在老婆背后，由刘哥开
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						始，一鞭子抽在老婆屁股上，李总和张总接着跟上。

    能感觉到老婆喉咙里面的呐喊，但是却发不出声音，不管身体怎么扭动都是徒劳的，都逃脱不了鞭子的攻击范围。

    而那三个人，越来越兴起，一下接一下的抽在老婆身体上，让老婆的身体上多出了一道又一道的鞭痕。

    乳房上，屁股上都是一道道的痕迹。

    老婆双手无力的锤子，在努力抗衡鞭子所带来的疼痛。

    终于，他们停下了手里的鞭子，老婆嘴里也在低低的哀嚎着。

    
「招不招？」


    刘哥故意挑衅式的问老婆。

    老婆低着头，有气无力的摇了摇。

    
「我看你还能坚持多久！」


    刘哥又说。

    接着又是一轮的鞭打，他们几个的玩法没有那么多花样，却是直接而残酷，老婆终于忍受不住，疼晕了过去。

    这种情况下，他们将老婆放了下来，老婆现在也是浑身伤痕累累。

    李总掐着老婆人中，让老婆慢慢悠悠转醒过来，可目前老婆的身体状况也不适合再继续游戏了。

    李总在一边对我说到，
「她承受力太强了，确实忍不住，下手重了点。」


    玩都玩过了，瘾也过足了，现在才来说这些。

    我心里想着。

    
「主人满意，主人喜欢就好，母狗都是心甘情愿的。」


    老婆在一旁躺着用很轻的声音说到。

    
「当然满意，非常满意。」


    李总不吝赞美的说到。

    
「谢谢主人。」


    老婆就说了这几个字，似乎是不想再多说话了。

    活动算是提前结束，也不能把老婆留在这里了，让他们找了件男士衣服给老婆披上，送我们离开了这里。

    老婆现在的状态，肯定不方便远行，我们就找酒店住了几天，让老婆恢复了一些，才离开郑州，回到重庆。
	
 
 ---------- 
 
第30章 【M老婆的刺激游戏】（23）同事，新起点
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年12月10日

    字数：19500

    这一次的郑州之行，老婆过得相当充实，当然，后面两三天只是卧床休息。

    而具体被多少个男人操过，老婆自己也不清楚，只是估算了一个大概，让老婆今年千人斩的目标来到了６５０人，这是人数，不是人次，如果是人次的话要就够了，因为一般每次单个人都会操老婆好几次。

    这次的出行，让老婆休养了很长一段时间，休息了差不多一个月时间，下面被操多了，没以前那么紧致，还自己买的阴道哑铃锻炼，卓有成效，但乳房上有两下抽得比较狠，留下了两道鞭痕，都在左边的乳房上，有一道还是延伸着一直到乳头位置。

    当天屁眼也被玩脱肛了，不过现在基本都已恢复过来了。

    天气慢慢转凉，也不再适合穿着夏天那样暴露的衣服，不过老婆的任务还没完成，每个周末都会抽时间做一下
「兼职」


    老婆的时间计划还是很规律的，每周周末去以前上班的店里做一天技师，不过她这样三天打鱼两天晒网的做法，显然是让别人不乐意的，后来还是找领班说赚的钱六四分，才同意老婆这样
「临时工」


    的做法，别人六，老婆四。

    然后第二天约几个炮友来一次小小的群聚，每周我都在负责给老婆挑选新的目标。

    这样平淡的小日子慢慢过着，每周老婆的千人斩目标也都能完成十几小二十个人左右。

    差不多这样持续了一个半月，人数来到了７５２。

    而这一周，出了点意外。

    俗话说，常在河边走，哪儿有不湿鞋。

    那天依然是一个周末，老婆正在洗浴中心上班。

    虽然现在这方面比以前查得更严，很多小型的足浴店，按摩店都被关门了。

    但既然还开着的，肯定有他的生存之道，不光各方面关系需要打点，而且服务也都在改进。

    只能说，做哪一行都不容易啊！因为老婆赚的钱，一大半都进了别人的口袋，所以有客人来的时候，领班总是优先让老婆去，加上老婆的身材样貌都是上上之选，从来没有被客人退过货，反而还有不少打听他的回头客。

    也幸好老婆就上那么一天班，要是每天都这样，肯定会让其他姐妹都不乐意。

    但即便这样，还是有不少在背后说老婆闲话的，老婆不在乎那些，反正上自己的班就行了。

    晚上十点多的时候，老婆被安排去一个小包房，去伺候里面的一位客人。

    今天老婆穿得相对还是比较规矩，就是那种职业装，上面衬衣下面包臀裙，脚下还有一双高跟鞋。

    不过衬衣是低胸大领口的，下面也很短，极容易走光那种。

    但里面穿了情趣内衣和丁字裤的，多一道程序，多一份挑逗。

    而不一样的是，老婆每次都会塞着肛塞，金属的镜面肛塞，里面直径很大，撑着屁眼，不会滑落出来。

    老婆照常提着她的工具箱敲门而入，一进去，就看到一个男人斜躺在沙发上。

    按照惯例，老婆率先开口说到，
「您好，７８号技师很高兴为您服务，您看我可以吗，还满意吗？」


    老婆没太注意那男人，但是那男人却注意到老婆了，老婆站在门边，不是很强烈的灯光照射下，更凸显她曼妙的身材。

    
「＊老师？」


    躺着的男人坐了起来，叫出了老婆的名字。

    老婆一愣，下意识转过头，这才仔细打量起床上那个男人，这一下，让老婆惊呆了，更是觉得无地自容，脸红到了脖根，但幸好光线不亮，看不出来。

    这是他们学校的一个老师，跟老婆一样也是英语老师，因为是一个小组的，还是他们都组长！也算是比较熟了，有时单独在办公室遇到的时候，还会对老婆开点带荤的玩笑，老婆对他也是爱答不理的。

    可现在，平常在别人眼里高冷的女老师，却这样的穿着，这样的环境里出现在他面前，老婆有些感到无地自容。

    老婆玩了这么多年，被数不清的男人操过，而这是她第一次遇到生活中认识的人，还是同校的老师，不知道为什么会在这里遇到他。

    从没遇到过这种情况的老婆变得有些紧张，心跳开始加快，不知道该怎么面对眼前的状况，鬼使神差的说了一句，
「你怎么在这里？」


    这不废话吗，在这里肯定是来找乐子的。

    
「要不，给您换个技师吧！」


    老婆说到，有了一种想逃离的打算。

    
「不换，就是你，＊老师，没想到这里能遇到你，你知道吗，在学校里的时候，你可是我手淫的对象。」


    他很直白的对老婆说到。

    老婆知道，现在自己想逃离已经不可能了，以后怎么面对他也不是现在该考虑的事，干脆就不管了，先做完这单再说，可心里难免还是很紧张。

    见到老婆没搭话，那老师又对老婆说到，
「你怎么会在这里上班的？」


    他这话让老婆根本不知道该怎么回答，总不能说是自己的爱好，自己想来做的吧，如果是陌生人倒无所谓，但是面对他，老婆说不出这样的话来。

    也不能说自己缺点来做这
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			个，都在一个学校，也大概了解自己并不缺钱，老婆不知道该怎么回答，转移话题说到，
「那我先给你放水吧。」


    说完，放下自己的工具箱，走到浴缸旁边打开了水龙头。

    
「＊老师，可别因为是熟人就打折扣，该怎么样就怎么样。」


    那老师对老婆说到。

    在老婆听来，他这话像是一语双关，不知道他说的折扣是价格的折扣，还是服务项目的折扣。

    老婆就对他说到，
「别叫我』＊老师了好吗，我好专心点为您服务。」


    
「好，＊老师。」


    他又说。

    老婆深吸了一口气，按了下门上的对讲机，说到，
「吧台吧台，７８号开始上钟。」


    这才一步步走到那老师面前，虽然比之前好些了，内心还是难免忐忑。

    老婆走过去的时候，他也从床上坐了起来，老婆不敢看他，红着脸，低着头。

    但该面对的还是要面对，该做的还是要做，老婆走到了他面前，感觉到他火热的目光盯着自己在看。

    老婆躲过他的目光，蹲了下去，又对他说，
「我先帮您脱鞋。」


    这一蹲下去，胸前的双乳被挤成了一团，半个乳房都露了出来，下面更是露出了红色的丁字裤。

    
「身材真好。」


    那老师赞叹到，低头闻着老婆头发上的发香，低头就吻住了老婆的唇，舌头撬进了老婆嘴里，伸手在老婆身上胡乱摸着，老婆也回应着他的舌吻。

    过了一会儿，老婆推开了他，对他说，
「不要急，时间多着呢，先准备一下。」


    然后老婆机械的做着准备活动，脱掉了他的鞋袜，脱掉了他的衣服，解开皮带脱掉了他的裤子，最后只剩下一条内裤。

    那是一条红色的超人卡通内裤，老婆看到，也是噗嗤一笑，多少缓解了一些她的紧张，笑着对他说到，
「你这还超人呢！」


    那老师也笑了笑，对老婆说，
「我这当然是超人，超级厉害的男人。」


    老婆意识到自己说错了话，要是搁平常，老婆当然什么都不怕，可现在，内心还紧张着，不过已经到了这一步，也没有后退的余地，老婆就对他说到，
「我帮您脱了吧！」


    接着，老婆就再次蹲在他的正面，伸手去脱他的内裤，隔着内裤，老婆看到了里面一根圆柱体的轮廓特别明显，早就已经硬了，而且看样子尺寸还不小。

    而这会儿，老婆却有了想一口含住的冲动。

    看来，欲望的激发，是转移老婆内心紧张最好的方式。

    老婆的手放到了他内裤的边缘，而自己也不自觉的靠得更近了，脸离他凸起的地方也就不到十公分。

    老婆慢慢的向下褪下他的内裤，内裤包裹着那老师的肉棒一起向下，当老婆继续往下脱的时候，肉棒一下子弹了出来，至下往上从老婆脸蛋上划过，上面还有一丝丝晶莹的液体沾在了老婆脸上，然后直挺挺的竖立着，彷佛在跟老婆示威。

    
「啊。」


    老婆情不自禁叫了一声，心里的想法就是：真的好大！虽然不是老婆见过的最大的，但也算排得上号。

    老婆没想到，他那普通的身体下，隐藏着这么大的武器，真是人不可貌相。

    
「比你老公的大吧？」


    那老师有些炫耀的对老婆说到。

    老婆的脸又是一红，没有回答他，对他说到，
「水差不多了，先给您洗澡吧。」


    然后扶着他走向浴缸，他顺势搂着老婆的腰，把手放在了老婆的翘臀上，这是他第一次用手正式接触老婆的身体，那薄薄的贴身包臀裙，隔绝不了他手掌上传来的温度，他也不光只是放在老婆翘臀上，而是来回摩挲着。

    或许他自己都没想到，平常眼里的高冷女神，那紧致的翘臀，此刻就在自己手中把玩着。

    果然，他开口对老婆说到，
「你这屁股摸起来真舒服，真有弹性，比平常看起来更舒服。」


    显然，他觊觎老婆已久，只是碍于同事的身份，碍于教师的职业，碍于老婆的已婚，平常最多也就开开玩笑而已。

    
「你想摸一会儿你就摸个够吧！」


    老婆说到，毕竟没有之前那么紧张，加上对他肉棒的渴望，老婆第一次主动这样说到。

    房间不大，三两步就走到了浴缸旁边，老婆扶着那男老师躺进了浴缸里面。

    躺下之后，老婆就在旁边弯着腰，用手指在他胸膛下轻轻的划过，然后轻轻的抚摸着他的身体。

    而这一弯腰，胸前完全就是门户大开，本来就是大领口的衬衣，这下面对着那男老师，胸前的春光全部一览无余，里面镂空的情绪内衣也遮挡不住老婆若隐若现的乳头。

    好在上次郑州回来之后，老婆这段时间都没有戴乳环阴环，不然更不知道该怎么说了。

    那男老师眼睛直勾勾的看下老婆胸前，一只手从浴缸外伸出来，摸着老婆大腿，然后慢慢往上滑动，一直到大腿根部，再继续往上，手从老婆包臀裙里面探了进去，这下就是直接摸在了老婆翘臀上。

    
「嗯。」


    老婆发出了轻微的呻吟，那老师看到老婆没有丝毫拒绝的意思，胆子也更大了，毕竟就算老婆现在的身份是女技师，也是他的同事，而他也并不知


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						道老婆到底有多骚，只能循序渐进慢慢来。

    老婆这一声轻哼，激发了他的胆量，另一手抬起来伸到了老婆胸前，轻轻的抠开了老婆胸前的一颗扣子。

    老婆这衬衣一共只有两颗扣子，一颗在胸部齐平的地方，一颗在肚子的位置。

    而他抠开的，就是老婆胸旁这颗扣子。

    衬衣自然的朝两边分开了，他的手也探入到了老婆衣服里面，轻轻的抚摸着老婆的乳房和乳头。

    老婆乳头早已挺立起来，嘴里更是连续发出轻哼声。

    
「没想到我运气这么好，居然在这里遇到你，真是缘分，平常只敢想想的事情，现在美梦成真了。」


    他一边上下其手，一边对老婆说到。

    老婆已经有些意乱情迷了，当然并不是说就这么一个男人对老婆就能有多大的吸引力，一是他巨大的肉棒，更主要的是他们之间这种身份的反差，是老婆以前从来没有过的。

    被一个现实生活中的同事这样的挑逗，让老婆也第一次感受到了更加异样的兴奋。

    老婆变得放松和渴望，也想起来了之前由于紧张而忘记的流程，对那老师说到，
「我们这有不同价位的服务，你想做那种的？」


    
「你说说看，都有些什么？」


    他对老婆说到，两只手却一刻都没停下，一直在抚摸着老婆的身体。

    老婆还没来得及回答，他又突然说到，
「这是什么？」


    原来他摸到了老婆屁眼上面插着的肛塞。

    这是我们这里要求的。

    
「老婆搪塞说到，然后接着对他介绍说，」
１８８的就是给你按摩，然后给你撸出来，６０分钟。

    ３８８的是半套，可以口爆，６０分钟。

    ５８８的是全套，可以做爱，也是６０分钟。」

    
「那我肯定要做全套了，早就想把你压在身下了。」


    老婆还没说完，他就迫不及待的说到。

    可能是想到了操老婆的场景，手上也不禁微微用力。

    
「嗯，嗯嗯。」


    老婆又轻哼了两声，然后又补充说到，
「还有，１８８８的，可以玩更刺激的，１２０分钟。」


    在这里，我要说一下，这个价位，在这里，老婆是唯一一个，其他女孩儿仅仅是为了挣钱，不会像老婆这样。

    老婆之前，遇到大款，都会毫不犹豫的选择这个服务，遇到囊中羞涩，只是想来随便玩玩的，也或多或少的提供了一些这样的服务。

    
「什么刺激的？ＳＭ吗？」


    那老师脱口而出。

    老婆没想到他也知道ＳＭ，可能是教英语的，接触的新鲜事物比较多吧！老婆是这样想的。

    
「嗯，差不多吧！」


    老婆低头回答到。

    
「那我肯定是要这个了，对了，有没有优惠价呢？」


    他对老婆说到。

    毕竟他也只是普通工薪家庭，一下这么多钱，还是有点肉疼的。

    
「那我给你报两个１８８的钟吧，刚好时间合适，又便宜。」


    老婆说到。

    
「你这是说真的？」


    他有些不敢相信老婆说的。

    
「嗯，对的，这样可以吗？」


    老婆又问到，要知道，这一下，老婆帮他省出了差不多一千四五百块钱，却是给他最顶级的服务。

    
「那这样当然最好！」


    那老师高兴的说到。

    
「好，那您稍等。」


    老婆对他说，然后笑着把他的两只手从自己衣服里面拿了出来，接着走到门边，拿起对讲机，说到，
「７８号加钟，一共两个１８８的钟。」


    
「收到收到。」


    一个女声在那边回应到。

    老婆放下了对讲机，再次走到了浴缸旁边，望着里面躺着的男人，甩了一下头发，然后用皮筋扎了起来。

    老婆这个动作，让男人双眼入迷，毕竟老婆的胸前也是门户大开的。

    但老婆这会儿是站着的，他够不到老婆的胸，只能伸出手，再次抚摸着老婆的大腿。

    
「别急，你只管享受，让我来伺候您好吗？」


    老婆笑着对他说到，她也慢慢的放开了自我。

    听到老婆这样说，他也不那么猴急，只是心中的尤物就在眼前，多少还是会有些激动的。

    老婆扎好了头发，往前迈进一步，离他更近了些，也方便他的手抚摸自己的大腿。

    老婆站在他旁边，开始了自己的动作，手抬到了自己面前，轻轻一拧，解开了身上最后一颗扣子，自己拉开衣服，脱了下来，扔到了床上。

    里面还剩下一件跟丁字裤配套的红色小内衣，老婆也伸手解开了内衣上的扣，然后揉成一团，也扔到了旁边床上。

    老婆现在上半身一丝不挂，胸虽然不是特别大，但却很坚挺，也很饱满，双乳一览无余的暴露在那男老师的面前。

    老婆瞥了一眼水里，他的肉棒依然充血般的坚挺着。

    老婆没有着急下一步的动作，缓缓蹲下去，跪在他的旁边，主动拉起他的双手，放在自己双乳上，说到，「喜欢吗？你不是一直想摸的吗？现在我就在你面前，你随便摸吧！
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						」

    一边说，一边按着他的双手在自己乳房上揉捏。

    
「啊！好舒服，啊啊，好爽！」


    老婆不再像之前那样压抑，而是故意挑逗般的呻吟着。

    没摸一会儿，老婆站了起来，故意让他意犹未尽。

    然后两手放在自己腰间，拉着自己包臀裙最上端，沿着裙边往下卷动，刚刚露出小腹下面，那老师一看看到了老婆小腹上面纹着的黑桃，连忙说到，
「你这是？媚黑？」


    老婆是真没想到他什么都懂，但早已没有了紧张，更多的是兴奋，笑着对他说到，
「以前有那么点吧！」


    老婆没在这个问题上跟他过多纠缠，继续往下卷动着自己的裙子，被她卷成了一条绳状，慢慢的从腿上往下褪了下去，身上也就只剩下一条丁字裤。

    老婆这丁字裤不是那种前面一小片布，后面一根绳那种，而是前后都是一根细细的绳子，前面的部分深深的被两片阴唇包裹着，上面还有丝丝的淫液。

    
「身材真好，没想到你还把毛剃了。」


    那老师说到。

    老婆笑了笑，说到，
「现在都是你的了，我们不泡了，我给你洗洗吧。」


    说完，伸手把那男老师从浴缸里面扶着起来，那男老师现在是完全跟着老婆的节奏在走，但这样一个美妙的肉体在面前，手上难免就会有更多的动作。

    老婆打开喷头，把沐浴露涂到自己乳房和阴唇上，然后贴着他的身体开始上下摩擦，让那老师也发出了一阵阵舒爽的呻吟。

    老婆用阴唇摩擦着他的肉棒，只感觉到一个巨大的硬物顶着自己下面，然后故意骑在上面，却不让他进去。

    老婆的想法就是让他憋得越久，越想，就爆发得越强烈。

    那人抱着老婆，摸着老婆光滑的翘臀，顺手把老婆的丁字裤也脱了下去，紧紧的抱着老婆不愿意松开。

    但老婆毕竟是给他洗澡的，基本工作不能忘了，慢慢的从上到下清洗着他的身体，然后蹲下去，撸着他坚硬的肉棒，说到，
「你这好大啊，你老婆受得了吗？」


    那老师有些得意，对老婆说到，
「没见过这么大的吧！不知道你受不受得了，我想把他插进你的逼里面想很久了。」


    他哪里知道，老婆被多人人操过。

    老婆没有说话，伸出舌尖，舔了舔他的龟头，然后慢慢的吞进嘴里，不过也故意没全部吞进去，只吞了三分之二左右，来回吞吐了几下，然后抬着头问他，
「舒服吗？」


 
	   
「当然舒服，要是周老师知道你现在正在吃我的几把，那他不得羡慕死！」


    他说到。

    而他口里的这个周老师，算是他在学校里面的死党，经常两人在一起讨论老婆，猜她内裤的颜色，猜她喜欢哪种姿势，或者猜她昨晚是否做过爱这些无聊的话题。

    
「那上床吧，让你更舒服点。」


    老婆说到，然后接着问，
「躺着还是趴着？」


    
「躺着吧，躺着能看到你。」


    他回答。

    然后用两个枕头垫着头，看着旁边的老婆。

    于是老婆用毛巾替他擦干了身体，然后铺了一张大毛巾，让他平躺在床上。

    老婆俯下身，对着他的耳边轻轻吹气，轻声说到，
「你不是想摸我吗，现在你随便摸，想怎么摸都行。那老师的手指一下就顶到了老婆肛塞上面，摸着老婆的翘臀不愿意松手。老婆伸出了舌尖，沿着他的耳朵往下，一边蜻蜓点水的接触着，一边对他说到，「除了你，学校里还有谁想操我吗？」


    
「多着呢，学校的女老师，谁有你漂亮。」


    他回答到。

    
「今天我不就是你的了，但你不要把我在这里上班的事情告诉别人好吗？」


    老婆对他说到。

    虽然老婆现在慢慢放开了，但还是不想带到生活中，不想周围的人都知道，而且这男老师同样有家庭，想来也不会乱说。

    
「不告诉别人可以，那我有什么好处呢？」


    他对老婆坏坏的说到。

    
「那这样吧，只要你不告诉别人，方便的时候，我可以陪陪你。」


    老婆对他说。

    
「哪种陪呢？」


    他反问老婆。

    
「你想要哪种的就哪种的，可以吗？」


    老婆又问到。

    
「好，那我肯定不告诉别人，但今天你得让我爽。」


    他信誓旦旦的对老婆说。

    老婆不再说话，用实际行动表示。

    换了个位置，趴在他身侧，开始舔着那男人的奶头，一只手握着他的肉棒，轻轻的撸动着。

    因为就在旁边，他两手都没有空闲下来，一手摸着老婆乳房，一手摸着老婆的逼，伸出两根手指抠弄着。

    
「嗯嗯，好舒服。」


    老婆一边舔着他的奶头，一边一边呻吟着。

    老婆舌头慢慢往下移动，差不多到了他肉棒位置，龟头顶端有晶莹的液体，老婆调皮的伸出手指，碰了碰他的龟头，上面的黏液拉成了丝。

    接着老婆送到嘴边，用舌头舔了舔，对他说到，
「真骚。」


    看到老婆这个动作，那老师反问到，
「你骚还是我骚？」


    「
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			我更骚。」

    老婆回答。

    紧接着不再用手指，而是直接伸出舌头，舔着他龟头上的淫液，还故意做着吞咽的动作。

    现在老婆在他身体旁边比较靠下的位置，他要侧着身子才能够到老婆的下体，老婆为了方便他，再次调整了一下姿势，屁股对着他这边，他也毫不客气再次伸出手指探入老婆的逼里。

    随着他手指的深入，老婆的水越来越多，老婆含着他的肉棒也越来越深，到最后，全部吞进了嘴里，深深顶着自己的喉咙，还左右转着圈。

    那老师看到老婆把他的肉棒全部吞了进去，也有些惊讶，以为老婆做不到全部的深喉，但没想到老婆却全部吞了进去。

    
「啊，好爽。」


    他不禁对老婆说到。

    紧接着，老婆含着他的肉棒，开始不停的吞吐起来，每一次都含到了底。

    连续十多次的深喉之后，老婆才吐出肉棒换了一口气，上面也都是老婆的口水。

    
「舒服吗？」


    老婆问他。

    
「太舒服了，你平常可真是深藏不露。」


    他对老婆说到。

    老婆笑了笑，对他说，
「往下来点。」


    然后老婆就用出了在这会所里面新增的莞式项目。

    床上面横着两根钢管，老婆用红绸子挂在上面，头朝下腿朝上，调整好高度倒立着，双手撑着床，再次一口含住了他的肉棒，并全部吞进了嘴里，朝着一个方向，双手交替发力慢慢旋转，转了一圈又一圈，直到腿上挂着的绳子缠得紧紧的，再也转不动了，老婆的腿也被那绳子勒得紧紧的。

    接下来，老婆手一松，绳子自然刘朝着反方向飞快的旋转。

    
「噢，噢噢噢！」


    那老师舒爽的呻吟着。

    因为他肉棒很大，一直盯着老婆喉咙，旋转的过程中，老婆发出了干呕，但依然深深的含着他的肉棒。

    直到停下了，老婆还不忘吞吐几下。

    刚从绳子上下来，老婆马不停蹄的再次含住了他的肉棒，这次，却被他拒绝了，
「不行了，再来就要射了。」


    他对老婆说到。

    当然肯定不是老婆伺候得不到位，而是他不想这么快就射了。

    老婆望着他笑了笑，起身把自己的工具箱拿过来，放在床上自己旁边的位置，拿出润滑液，这是老婆自己专门买的香薰润滑液，是无副作用可以进嘴的。

    然后滴了一些在他的胸膛和肚子上，接着自己坐在他的肚子上，用自己无毛光滑的阴唇在他的肚子上摩擦，自己身体坐直，一边自己双手揉捏自己乳房，一边用下体摩擦着。

    
「啊，啊！」


    老婆一边揉捏一边呻吟，下体在润滑液的作用下慢慢变烫起来，那老师忍不住也要去揉捏老婆的乳房，这时候，老婆主动俯下身，把自己的乳房贴到他脸边，并把自己乳头送进了他嘴里。

    
「啊，好舒服，再用力点，用力捏，用力咬！」


    老婆在他身上说到，阴唇依然不停的摩擦着。

    当他含住老婆乳头那一刻，老婆全身传来了触电的感觉，因为这人跟其他人不一样，这是她生活中的同事。

    自己不由得低下头，看着自己身下那张熟悉又陌生的脸，这也让老婆变得更加的兴奋。

    那人贪婪的吮吸着老婆的乳头，并由吸变成咬，另一只手抓住老婆另外一个乳房，力气也越来越大。

    果然，在老婆语言的刺激下，那人也越来越亢奋，不断的增加着力度。

    
「啊！就这样，不要停！」


    老婆继续喊道。

    就这一会儿，老婆乳房上布满了牙印和指印。

    紧接着，老婆的乳房下滑，先是用乳头，然后再用乳房，在他的整个身体上摩擦，专门避开下体直接接触他的肉棒，在他的腿上也滴了些精油，自己的双腿交替夹着他的大腿，乳房在上身摩擦的同时，下面也紧紧夹着他的腿摩擦，然后一直往下滑动，直到自己的下体在他脚背上摩擦。

    接着老婆再次坐在他身上，换了个方向，背对着他，俯下身，同样避开他的肉棒，沿着他的大腿根部往下，这次，就是用的舌头了，一直往下舔。

    
「嗯。」


    老婆又发出了一声呻吟，现在老婆正在他身上噘着屁股对着他，原来那男老师一边扣着老婆的逼，一边伸手去拉拽她的肛塞，不过这肛塞里面是圆形的，尺寸很大，他没怎么用力，没有拉出来。

    两人现在身上都是滑滑的，那男老师干脆是闭着眼在享受。

    
「亲爱的，来换个姿势。」


    老婆对他说到。

    
「对，翻过来趴着。」


    老婆继续
「指导」


    他。

    等那老师翻身趴着的时候，老婆这次是在自己的乳房和阴唇又涂了一些精油，然后整个人贴在他的背上，从上到下，舌头，乳房，阴唇同时进行，摩擦着他的身体，同样也是越来越往下。

    当老婆的舌尖沿着他的股沟慢慢往下滑，特别是外菊花位置打了个圈的时候，那老师身体明显颤抖了一下。

    
「怎么，不舒服吗？」


    老婆问到。

    
「舒服，就是太舒服了。」



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    他回答说。

    
「腿收拢，屁股抬起来。」


    老婆再次
「指导」


    他说到。

    那老师就收拢腿，由平趴的姿势变成了趴着跪着，噘着屁股对着老婆正面。

    老婆双手掰开他的屁股，来回舔着他的菊花，然后把舌头慢慢往里面顶，只感觉他的屁眼被自己舌头一点点顶开，一点点深入，然后用自己的舌头来回做着抽出运动，自己嘴里还在
「嗯嗯」


    的呻吟着。

    老婆每次给客人做毒龙的时候，从来都不是浅尝辄止应付一下，都是很投入很卖力的在做，哪怕之前遇到不少屁眼上有痔疮的男人，老婆同样没有偷工减料。

    舔着舔着，老婆就顺着他的菊花继续往下，从会阴一直舔到蛋蛋，接着，终于再次把舌头伸向了他的肉棒。

    因为那老师这会儿是趴着的姿势，肉棒是在下面，老婆就头朝上，仰着从他两腿之间进去，双手环绕着他的屁股，含着他的肉棒，至下而上的吞吐起来。

    那老师低头看着自己身下不停吞吐着肉棒的老婆，看着自己的肉棒被老婆一次次吞进嘴里，也愈加兴奋。

    老婆看到他的眼神，相视一笑，继续做着同样的动作。

    那老师终于再也忍不住了，第一次开始自己主动动了起来，腰部渐渐发力，上下运动，抽插着老婆的小嘴。

    一开始很慢，经过短暂的试探后，发现每次都能深入到老婆喉咙。

    大多数男人，操逼的时候都会狠狠的抽插，以彰显自己的男人雄风，而现在，老婆的嘴，在他看来就是同样的效果，自己也慢慢加大了力度和频率。

    
「唔，唔，唔唔，唔唔唔。」


    老婆嘴里吞吐的声音越来越快，那男老师也插得越来越快。

    每次他的蛋蛋打在自己脸上的时候，老婆都会感觉特别的兴奋。

    
「哇。」


    在他连续抽搐下，老婆差一点就吐了出来，那男老师也下意识的停下了抽插的动作。

    但老婆却不干了，他停了，自己没有停下，更加紧紧的环抱着他的屁股，自己继续吞吐着。

    老婆给他释放了这样的信号，他也正在兴头上，马上就继续抽插老婆的嘴。

    老婆的头本是悬在空中的，但是在那老师一次又一次的冲击下，被压得越来越低，最后被他直接压到了床上。

    老婆躺在床上，下半身在床外，头陷进柔软的床垫中，被他一次次冲击着，终于忍受不住，一阵嘶吼，喷薄而出，一股股浓烈的精液射进了老婆嘴里。

    他应该是憋了好久没做爱了，这一下，射了很多，全部进了老婆嘴里，他一边射，老婆还一边我们舌头舔着他的龟头，感受着这一股股热流的冲击。

    
「啊，噢。」


    那男老师又一次发出舒畅的呻吟，
「先别吐了，我看看。」


    他还不忘叮嘱老婆，以为老婆会给他吐掉。

    他哪里知道，老婆吃过的精液，比他一辈子射的都要多。

    直到射干净最后一滴，才翻身过来躺在床上。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    老婆跟着翻身跪在他旁边，按照他的要求，嘴里的精液没着急吞下去。

    
「张嘴我看看。」


    他对老婆说到。

    老婆张开嘴，嘴里满满都是他的精液，顺着嘴角就流了出来，老婆用手掌接住，但量很多，还是有一些流到了那老师的肚子上。

    
「我射了这么多吗？」


    那老师说到。

    
「你自己射了多少自己不知道吗？」


    老婆笑着回答，然后问他，
「要我吃下去吗？」


    
「要，吃下去吧！」


    他迫不及待的说到。

    于是老婆伸出舌头，把自己手上的精液一点点卷进嘴里，还把手掌手指舔了一遍又一遍，但不管怎么舔，都还有些黏黏的感觉。

    接着老婆又把流在他肚子上的精液舔干净，然后又回到他的肉棒，同样仔细的舔着。

    或许是年龄大了些，他的肉棒现在软软的，没有马上再度硬起来。

    做完这些，时间还早，还不到一个钟，现在的老婆早就没有了紧张和矜持，想着自己身边的人操自己，想着自己身边的人知道自己这么骚，心里涌起的是一种异样的兴奋。

    
「我和你想的一样吗？」


    老婆趴在他身边问他。

    
「你跟我想的完全不一样，以为是女神，没想到这么骚，还这么厉害。」


    他对老婆说到。

    
「别人眼里的女人，是你眼前的荡妇，你不喜欢吗？」


    老婆问他。

    
「喜欢，当然喜欢了，就是太意外了。」


    他对老婆说。

    
「那你平常最想的是怎么和我做？」


    老婆继续问他。

    「抓着你的头发从后
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						面操你，你还在跟我求饶。」

    他对老婆说。

    
「今天我给你服务，我来满足你，你要享受的可是１８８０的服务。」


    老婆对他说到。

    接着，老婆从床上起身，让他稍等，自己去旁边取下了自己的肛塞，洗干净放回了工具箱。

    然后对他说，
「您从床上下来，坐到那边。」


    说完，就扶着他坐在旁边的沙发上，然后再把自己的工具箱提过去放在旁边。

    工具箱不大，装不了太多的东西，里面也只是些小玩具。

    那男老师也看到了里面的东西，最上面的就是老婆刚取下的肛塞，看着里面那超大的尺寸，他吃惊的说到，
「刚刚就是这个一直塞在里面的？」


    老婆点点头，说，
「嗯。」


    然后跪了下来，不是跪在他两腿之间，而是骑在他伸出的一条腿上跪着，然后清了清嗓子，接着对他说，
「尊贵的客人，您选择的是最高级的贵宾服务，所以我这里的东西，你都可以使用，我也会满足您的所有要求，现在开始，我就是母狗的身份伺候你。」


    老婆说这些话的时候，全身发烫，面对着生活中有交集的人，亲口对他说这些，内心是兴奋的，可以后怎么办呢？但现在已经到了这一步，想那么多也没用了。

    另一边，对那男老师来说，更为震惊，他肯定不是第一次来这些场所玩，但从没遇到过这样的方式，这样的服务，况且眼前这个跪在胯下的女人，就是他梦寐以求渴望的女神。

    老婆工具箱里面的东西，除了那个肛塞，还有蜡烛，皮鞭，手铐，项圈，夹子以及两个假阳具，当然，这尺寸不是那种特别巨大的，毕竟工具箱不大，装不了太大的玩具。

    他知道ＳＭ，但没有玩过，看着老婆的这些东西，一时间不知该从何下手，当先拿起了里面的手铐，试探着对老婆问到，
「能把这个戴上吗？」


    
「您不用问我，您想做的我都会满足你，来吧。」


    老婆回答，然后自己把手背在后面，那男老师就弯腰用那手铐把老婆的双手反铐在背后。

    
「把项圈戴上更像母狗的。」


    老婆提醒他说到，看出了他的一丝窘迫。

    在老婆的提醒下，他也拿起项圈戴在了老婆脖子上，但接下来，似乎又不知道还怎么做了。

    
「您可以在我身上滴蜡，乳房上，阴唇上，都可以，还可以用鞭子抽我。」


    老婆又对他说，像是在教别人怎么玩自己。

    那老师拿出蜡烛，掏出打火机点燃。

    慢慢的火焰越来越大，那男老师拿着蜡烛的手也在轻微的颤抖，慢慢靠近老婆的身体。

    眼看着越来越近，老婆自己就挺起了自己的胸膛，迎接他的洗礼。

    
「嗯……」


    第一滴蜡滴在了老婆乳房上，老婆淫荡的
「嗯」


    了一声，带着满脸陶醉的表情对他说到，
「好舒服，不要停，继续……」


    受到老婆的鼓舞，那老师也不那么手足无措了，继续一滴滴滴滴在老婆乳房上，更多的也是瞄着老婆乳头滴下去。

    
「啊……啊……好舒服，骚逼好多水，好痒！」


    老婆更加放浪的呻吟着，阴唇也在他的小腿上不停的摩擦着，他应该能感觉到老婆下体的湿润，因为他的小腿在老婆的摩擦下已经湿了。

    这下他不再要老婆提醒，拿起工具箱里面的夹子，一边用蜡烛滴着老婆左边的乳房，一边把那夹子夹在了老婆右边的乳头上。

    
「啊……啊啊……好爽，母狗太爽了，太舒服了！」


    老婆继续淫语说到。

    老婆这个夹子是夹的很紧的木夹，夹在乳头上那一刻，一阵疼痛的快感传遍了全身，但老婆不敢表现出丝毫的异样，她怕那男老师因为她的异样而停下了手里的动作。

    
「下面也痒，下面也要！」


    老婆继续浪叫着，然后往后靠到床沿上，分开两腿，让自己的阴唇暴露出来。

    那老师没再犹豫，蜡烛转向了老婆阴唇，一滴滴蜡油落在了老婆阴唇上。

    一根蜡烛差不多燃烧掉了一半，老婆的乳房上和阴唇上也滴满了蜡油，看着那男老师再次挺立起来的肉棒，老婆再次开口说到，
「抽我，抽我的奶子，抽我的逼！」


    他看了看老婆工具箱里面的小鞭子，对老婆说到，
「能用皮带吗？」


    老婆不假思索的回答，
「用皮带抽我吧！我最喜欢皮带。」


    那人立刻小心翼翼的把蜡烛放好，显然，他妹打算吹熄。

    然后自己取下了裤子上的皮带，这时候，老婆也往床上躺了躺，双手被压在腰下面，张开双腿躺在床上。

    很快那男老师就取下了皮带，拿在手上，另一只手继续拿着蜡烛，走到老婆跟前。

    
「快抽我，抽我的逼。」


    老婆催促说到。

    那人就不再犹豫，
「啪」


    的一下，抽在老婆阴唇上，打散了上面凝固的蜡油。

    
「啪，啪，啪。」


    一下接一下清脆的声音传来，他一下又一下的抽打在老婆阴唇和乳房上，另一只手还继续滴着蜡。

    因为床的方向是斜对着门的，老婆突然一瞥
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，看到了门上那小窗户外面贴着一双偷窥的眼睛，或许是皮带太过响亮的声音吸引了别人，老婆不知道那是谁，也不在乎那是谁，想看就任由他看。

    本来一般情况下，老婆都会用毛巾或者打湿了的纸巾挡住那小玻璃，毕竟这算是这里的潜规则，但今天看到这老师的时候，过于紧张，给忘了这茬了，现在想做什么也是来不及了，老婆也管不了那么多，把目光转向一边，不让外面那双眼睛察觉到自己已经发现了。

    那老师的肉棒早已坚硬如铁，再也忍受不了了，放下手里的东西，挺着他的大肉棒逼近老婆的逼。

    
「套子，戴套子。」


    老婆不忘提醒他。

    我想操你想了这么久，怎么能还隔一层套子。

    
「他对老婆说到，没有理会老婆的要求。「噢！」


    那男老师一声舒爽的叫声，肉棒插进了老婆逼里。

    
「啊！好舒服，你的好大，好涨，我受不了了！」


    老婆不再计较套子的事，脱口而出。

    男人，在这方面都是喜欢听到赞美的，何况他对自己的武器尺寸很有自信，不会觉得老婆是说的假话，这就更加激起了他的征服欲。

    
「你逼好多水，太爽了！」


    他说到，然后继续往里面挺进，或许是怕自己尺寸太大老婆真的受不了，一开始还是比较缓慢的进入。

    
「狠狠操我，粗暴点，我喜欢粗暴的男人！」


    老婆猜出了他的心思，对他说到。

    
「好，那我就满足你，让你看看什么才是真正的男人！」


    他回答，然后直接一插到底，压着老婆的双腿，啪啪啪连续的冲击着。

    
「啊……啊啊啊……好爽，我要上天了，用力操，操死我！」


    老婆继续喊道，两个乳房不停的起伏甩动着。

    看着老婆意乱琴迷的表情，那男老师也很享受，抽插了一会儿，抽出肉棒，把老婆翻了过来，面朝下，趴在床上。

    老婆自觉的跪着双腿，抬高屁股的高度，变成了一个完美的炮架子。

    这时候，他伸手解开了老婆扎着头发的皮筋，让老婆的头发披在了肩上，因为老婆以前剪短过头发，所以现在也不是很长，堪堪齐肩而已。

    他再次挺立着肉棒插进了老婆逼里，两只手同时抓住老婆的头发，开始疯狂的输出。

    老婆上半个身子悬空，屁股被他撞得啪啪直响。

    
「啊……啊……啊啊啊……好舒服，你太猛了，好爽。」


    老婆嘴里不停的说着。

    在老婆语言的刺激下，他每次都深深的插入老婆最深处，最后直抵老婆花蕊射了出来。

    松开抓住老婆头发的手，老婆一下又趴在了床上。

    但他没有立刻抽出他的肉棒，也顺势趴下，压在老婆身上，对着老婆耳边轻轻说到，
「我厉害吗？」


    
「嗯嗯。」


    老婆一边点头一边回答，
「你好厉害，操得我好爽。」


    
「哈哈，我的愿望总算实现了，你终于被我操了，没想到你这么骚，这么多水。」


    他笑着对老婆说。

    
「要是你以后还来照顾我生意，我还能更骚。」


    老婆说到。

    在他看来，征服老婆最好的办法就是操服她，操爽他，而他显然认为自己做到了，不再那么畏手畏脚，从老婆身上起身，又一次把老婆翻了过来，居高临下的对老婆说到，
「来，给我舔干净。」


    老婆就从床上蹲了下来，跪在他面前，又一次的替他清理着肉棒。

    再次清理干净，老婆看了看时间，对他说，
「还有半个小时才到钟，你还想做什么，我都满足你。」


    
「你舔屁眼舔得很舒服，就给我舔屁眼吧！」


    她对老婆说，然后就坐在了沙发上。

    
「好。」


    老婆回答，背着双手，给他又舔了差不多半个小时屁眼，这让自己舌头都有些麻木了。

    终于到钟了，老婆也给前台吧台通知客人要结账出去了，而那男老师没有再洗一遍，穿好衣服就出门，老婆就跪在地上目送着他出去，而他也是相当的满足和兴奋。

    但是他是走了，去结账了，却忘了打开老婆铐着的手铐，又发生了一点小插曲，老婆自己从工具箱里翻找出暂时，但那角度自己却打不开，正在这时候，门被推开了，一个男服务员进来收拾房间。

    后来老婆才知道，这就是之前偷窥她的那个服务员，他看到客人走了，老婆还没出来，就自告奋勇来收拾，进来看到老婆的时候，老婆依然一丝不挂。

    老婆想让他帮忙打开手铐，他缺故意再老婆身上接触，并告诉老婆看到了之前她做的那些。

    老婆知道他无非就是想占便宜而已，就给他口爆了一次，也就是几分钟的事。

    然后他才让帮老婆解开手铐，让老婆穿好衣服出去。

    本来只是老婆日常的一次服务，但由于对象身份的特殊性，让老婆一直念念不忘，既怕他告诉了别人，又喜欢那样的感觉。

    想着自己以后在他眼中的荡妇形象，老婆也是忍不住的兴奋。

    当晚的事，当时老婆并没有告诉我，她还是按照自己的流程走着，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						但到第二周上课的时候，事情总会是会有些变化的。

    但不是那老师在学校里面做什么出格的，也不是他在学校里面乱说，只是他自觉得跟老婆熟络起来，总是有事没事找老婆聊几句，而老婆也恢复到了她的高冷，但每次跟他聊天，下面总会不自觉夹紧，即使自己再高冷，也一样被他操了，他心里或许也在想吧！直到有一天，事情发生了变化，那天是周五，上午他本来也是找老婆闲聊的，他无意间对老婆说，
「都是一个小组的，还没到你家里去过，都不请我去吃个便饭。」


    而老婆鬼使神差的回了他一句，
「好啊，那今晚去我家吃饭吧！」


    这让老婆周末的计划安排发生了一些变化，也让这事情发生了一些变化。

    放学之后，老婆先回到了家中，因为那老师是组长，也是周末，要稍微晚点走，不然他就跟老婆一起回来了。

    这也给了老婆像我坦白的时间，当老婆把之前发生的事情一五一十的告诉我后，我也觉得头大，但跟老婆一样，有那么一丝莫名的兴奋，抓紧时间想了个不成熟的方案，就看那老师是安的什么心了。

    自从上次回来，老婆对我是言听计从，到时候就按照我的想法。

    随机应变吧。

    因为时间已临近秋冬交替，虽然家里也暖和，但也不可能跟夏天那样穿着，回家之后，老婆换了一件普通的居家服，既然别人要来吃饭，怎么也得弄几个菜才像样，这些事情我就不管了，老婆来负责。

    过了半个多小时左右，门外响起了敲门声，应该是他来了，老婆去开的门，果然是他，手里还提着水果和礼品，不管他心里怎么想的，至少礼节上还是做得很到位的。

    进来之后，一阵寒暄，跟我也打了下招呼，我和他并不熟，但也见过面，就不用再介绍了。

    从他的表情和语气上看不出丝毫的异样，真是一个老狐狸。

    但现在的情况，我不可能让他和老婆单独相处，那也太不现实了，就跟他东扯西扯聊着天，老婆在厨房做饭，没一会儿几个家常菜被端上了桌，我们一起喝了点小酒，很快就吃完了这顿饭。

    饭后，我就打开电视坐着看电视，那老师还不着急走，从包里拿了些资料什么的出来，说是有工作上的事要跟老婆交流，我就示意客厅太吵了，让他们去书房交流。

    他们进去没一会儿，老婆就在里面喊道，
「老公你外面声音太吵了，我把门关上了啊。」


    
「你关上吧，你们忙你们的。」


    我对老婆说到。

    然后老婆就关上了门，接着还听到了反锁门的声音。

    我在外面，听到老婆关门之后，就悄悄到门边，贴着耳朵听着里面的声音，这书房是单独隔出来的，隔音效果不是特别好，一开始，听到他们互相说了些什么，但没两分钟，里面就没有了说话声，紧接着，我听到了
「唔唔唔」


    的声音，这肯定是老婆在给他口交了。

    我继续耐心的等待着，又听到里面传来
「啊」


    的一声，这应该是他进入了老婆的身体。

    没想到这个老师居然这么大的胆子，我还在的情况下，在一旁偷偷操我老婆。

    但起码，老婆在里面肯定是没怎么拒绝的，不然他肯定也不敢这样做。

    我是有开门的钥匙的，但我还是找不着急打断他们，老婆的呻吟一直没有停止，声音不大，但是贴在门上是能听到的。

    这一等，就等了二十多分钟，才停止了响动，看来这个老师的性功能也是挺强的，操了老婆这么久才射出来。

    我延迟了一分钟左右，然后迅速的打开门，映入在我眼前的场景是老婆脱光了，正跪在地上舔着他的肉棒，应该是刚射完正在给他舔，那老师仅仅就是脱掉了裤子。

    看到我突然打开门，两个人都有些惊慌失措，老婆连忙去抓旁边的衣服，这一刹那，老婆心里确实有那种偷情被抓了的感觉，虽然老婆当着我的面被很多人玩过，也玩过更刺激甚至是变态的，但现在不一样，现在是认识的同事，而是还是在自己家里。

    那男老师也手忙脚乱的连忙提着自己的裤子，还想着给我解释，说到，
「＊老师确实太迷人了，刚才一时没忍住。」


    说完这些话，想了想，刚才那么直接的画面，怎么解释都是徒劳的，干脆闭口不说话了。

    他们不说了，我就来说吧！
「你们在干什么？」


    我问了一句明知故问的傻瓜式的问题。

    
「没干什么，就是交流下工作上的事情。」


    那男老师睁着眼睛说瞎话般的对我说。

    
「交流工作上的事情，把鸡吧交流到嘴里去了？」


    我说到。

    这铁一般事实摆在眼前，那老师也找不到什么理由来解释了，突然，他似乎想到了什么，找不到理由，那就转移话题，那就祸水东引吧！于是他对我说到，
「你先别生气，你听我说，不是我想要怎么样，你还不知道吧，＊老师在外面会所做技师，专门给男人服务的，而是还是那里的头牌。」


    没想到这老师脑子转得挺快，眼看煳弄不过去了，就把话题转移到老婆身上，不认识的人还好，别说老婆是技师，随便怎么说都无所谓，但在他面前，我总不能说我知道，于是我就假装
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						很生气的问老婆，
「他说的是真的吗？」


    老婆半跪在地上，点了点头没说话。

    那男老师想借机开熘，在一旁说到，
「你自己问他吧，我去上个厕所。」


    
「等等。」


    我拦住了他，对他说到，
「操完就想走了吗？」


    
「我没有，真的没有。」


    他说到，还是死不承认的态度。

    
「啪！」


    我一耳光打在老婆脸上，对她说到，
「你自己说，他操你没有！那是什么？是不是还让他射你逼里了？」


    因为老婆现在半跪在地上，之前他是内射在老婆逼里的，所以一部分精液顺着流出来，流到了地上。

    老婆依然没有说话，楚楚可怜的点了点头。

    接着我拉着老婆的头发，把他按在地上，对她说到，
「不是喜欢吃他鸡吧吗？不是让他射你逼里吗？把这舔干净。」


    然后踩着老婆的头，老婆也听话的伸出舌头舔着流到地上的精液。

    那男老师显然被我的动作吓到了，也不说话。

    
「你是怎么知道她在做技师的？」


    我又转头问那老师。

    
「那次刚好去那里，遇到了。」


    他说到。

    
「遇到了？是玩过吧？」


    我说到。

    
「确实是遇到了，我真的想上厕所，憋不住了。」


    他还是想找机会开熘。

    
「来，你怎么给他服务的，现在来服务给我看看。」


    我对老婆命令到。

    这会儿老婆的内心也在渴望着，渴望着释放出来，渴望着爆发出来。

    
「快点！」


    我继续对老婆吼道。

    本来他们两人已经分开了，听到我的命令，老婆往前爬了一步就到了他跟前。

    
「今天不让我看看你怎么给他服务的，这事没完！」


    我接着说。

    老婆就伸手去拉他刚提上去的裤子，他打算拒绝，但我一瞪眼之后，他也放弃了，任由老婆从他裆里掏出了他的肉棒。

    这时候他的肉棒软得像一根面条，老婆直接就含在了嘴里。

    
「你不是要上厕所吗？上啊，就尿她嘴里。」


    我对那男老师说到。

    
「不行不行，这样不好。」


    他连连拒绝。

    
「今天你不尿她嘴里就别想走。」


    我威胁说到。

    这时候，老婆也抬起头，这会儿第一次说话，
「你尿我嘴里吧。」


    然后接着又含住了他的肉棒。

    那男老师有点急了，尿也不是，不尿也不是，我就在一旁给了他一个台阶下，对他说到，
「你现在照做了，今天的事，我就不追究了。」


    
「那我真尿了啊？」


    他试探着说到，接着就开始集中精力，憋了好一会儿，老婆嘴巴突然鼓了一下，然后开始大口吞咽着，咕咚，咕咚，老婆一口口的全部喝了下去。

    他没想到老婆真的喝了，而且还一滴都没有洒出来。

    
「你不是喜欢吃他鸡吧吗？来吃给我看！」


    我又对老婆说到。

    那老师虽然紧张害怕，但是老婆却知道我事故意的，她是能专心投入的，含着他的肉棒又是吸又是舔，让他慢慢有了生理反应。

    看着那老师慢慢硬起来肉棒，我按着老婆的头，让肉棒全部插进他口中，一边按一边说到，
「你不是喜欢吃吗，吃啊，吃个够！」


    
「唔唔。」


    老婆嘴里又发出了声音，每下都很用力，对她说到，
「刚才你们做的什么，再给我做一遍！」


    那老师不敢动，但老婆在我的要求下一刻都没听下，继续吞吐着他的肉棒，眼看着他的肉棒越变越大，恢复如初。

    老婆嘴角口水不断流下来，还在卖力的吞吐着。

    我又一把抓着老婆的头发，从地上拉了起来，对她说，
「不是想他操你吗，逼也操了，嘴也操了，把你的屁眼也给他操！」


    那男老师依然是愣在原地，不敢动弹，老婆就主动噘起屁股，反手握着他的肉棒，对准自己的菊花，慢慢的顶了进去。

    
「嗯……嗯嗯……」


    老婆菊花被撑开，发出了两声呻吟，自己主动前后移动着。

    
「你不是想操她吗？别站着不动！操她！」


    我又对那老师说到。

    想来他生理抢应该还是很享受的，自己也慢慢动了起来，就这样当着我的面，老婆站立着被他操着爆了菊，射了进去。

    这次没要我说，老婆就转身过去又一次替他清理着肉棒，他有些着急，没想到老婆这种情况下还这么主动。

    一切尘埃落定，就该跟那老师谈谈了，我对他是一边威胁一边许利，毕竟大家都有家庭，他既然得了便宜，也不会再说什么，大家都默认当这事没发生过。

    我也警告他，我留了证据，让他不要乱说，当天的事情就算告一段落，但我和老婆同样都有些兴奋，毕竟这是老婆第一次在自己家里被人操。

    第二天是周末，我一眼去外地办事，不远，就隔壁市。

    老婆准备一会儿就出发，继续他的日程
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。

    但一早那老师就给老婆打电话了，昨天走得急，东西落在我们家了，问老婆在不在家，他来拿东西。

    而老婆听到他说要来拿东西，第一反应却是又想挨操了！毕竟现在都挑明了，但肯定不会直接这样说，就是告诉他自己在家，让他过来拿。

    老婆立马就给我打电话告诉我说那老师昨天东西落在家里了，今天这会儿就来拿，然后对我表达了她的意思。

    既然都挑明了，那就无所谓了，家里也都装了摄像头，不过这会儿我也在忙，没时间关注那些。

    老婆告诉那老师，到楼下了打电话。

    她在家里，特意打开了暖气，把那老师的东西拿到了卧室里。

    想给那男老师一个惊喜，激起他的欲望，特意穿了一件女仆装，前面超短低胸，后面什么都没有，还戴了两个带铃铛的乳夹，穿了条丁字裤，脖子上套了一个项圈，拉下房间四周的窗帘，光线也变暗了下来。

    家里虽然没有什么大型工具，但是小玩具还是不缺的。

    没一会儿，老婆电话响了，那老师到楼下了，老婆告诉他门开着，自己进来，然后就打开了房门的锁，给他留了门，然后自己到卧室里面，盘算着怎么准备。

    很快，老婆听到了门被推开的声音，因为客厅没人，外面就传来了那老师的声音，
「＊老师，在家吗？」


    
「在呢，等等，我在弄东西，马上好了，你帮我把门带上。」


    老婆的声音从卧室传来。

    紧接着，老婆听到了他的关门声，这时候老婆在自己手上加了一副手铐，把自己反手铐在后面，手里握着一根皮鞭和项圈的链子。

    家里这个手铐是卡扣的，不需要钥匙，老婆自己就能开能关。

    做好这些，老婆就趴在了床上，头贴着床，噘着屁股，手里握着那些东西，把自己的汕头正对着门的方向，然后对外面说到，
「来帮我一下，我一个人不行。」


    这会儿老婆的内心是兴奋的，在自己家的床上，自己摆好了姿势，勾引别人来操自己，这也是以前没有过的。

    那老师还没进来，老婆的下体已经就湿了一片。

    
「吱。」


    老婆听到了身后的开门声，下体更是一热。

    但陷入了短暂的停顿，没有像老婆想象的那样，被他立马按住就操。

    老婆发现没有反应，头都没抬，接着说到，
「老公今天没在家，我是你的了，来操我吧！」


    但后面还是没有反应，老婆这才扭着头朝后面望去，这一看就是一个激灵，不是是他，那教体育的周老师也在！老婆顿时觉得羞愧得无地自容，这就像我昨天抓住他们的现场一样，老婆还含着让他操自己，而且还是这样的姿势趴在床上，下体早就被他俩看光了，怎么解释也都是徒劳的。

    原来他们是准备拿了东西就去打乒乓球锻炼一下，而是那老师觉得我有点暴躁，就刚好叫上周老师一起，顺便给他壮壮胆，准备拿了东西就走，哪里知道我不在家，而且老婆还以为这样的方式迎接他。

    短暂的沉默，还是那老师打破了平静，我不在，他肯定更加自如。

    当老婆打算扭动着身子坐起来的时候，他一把按住了老婆的屁股，摸了摸老婆满是淫水的阴唇，老婆也干脆不再动弹了。

    他突然对旁边周老师说到，
「小周，怎么样，跟着我一起来拿东西不吃亏吧！你不是想操她吗，今天机会来了，但是你得请我吃饭。」


    周老师有点搞不清楚状况，但是跟他第一次看到老婆一样，心中的女神，以这样的方式出现在自己面前，心里肯定难免激动更兴奋，但没有多说，也没有多问，闷声发大财那种。

    老婆骨子里里面的骚，他是有些了解的，双方都没动作，他就来打破这个僵局里，顺手拿过老婆手里的皮鞭，
「啪」


    的一下抽在了老婆屁股上。

    
「啊……」


    老婆叫了一声，屁股扭了扭。

    
「想不想我操你！」


    他问老婆。

    羞耻，老婆的内心充满了羞耻感，短短几天时间，被学校两个老师撞见了自己这番模样，老婆心里是无尽的羞耻，但同时也产生了更强烈的渴望，她回答到，
「想，想你操我！」


    
「啪」


    又是一鞭子抽在老婆屁股上，他又接着问，
「想不想周老师操你？」


    
「想，想你们一起操我！」


    老婆回答，也管不了那么多了。

    他听到老婆这样说并不觉得奇怪，但是那周老师听在耳里，简直是颠复了他对老婆的认知。

    
「你这瞒得我好苦啊，你什么时候时候得手的都不告诉我？」


    周老师对他说到。

    
「就这几天的事，这不也让你来了。」


    他对周老师说到，然后接着说，
「你先来还是我先来？」


    老周老师没有先来的意思，也正常，看见和做是两回事，于是他就说，
「那我就先来吧，上次没操爽，今天好好爽下。」


    说完，掏出他早已坚硬的肉棒，拨开老婆的丁字裤，在她的阴唇上来回摩擦，龟头一下就被老婆的淫水弄湿润了，接着对着老婆的屁眼，慢慢的顶着，显然昨天我在场他也没能过瘾。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    
「你这是要肛交？」


    周老师在一旁惊奇的问到。

    他没有回答，用力往里面一顶。

    
「啊……」


    老婆叫出了声，他的肉棒也插进了自己菊花里面，老婆也第一次在自家的床上被别的男人插进了自己的身体。

    
「啪……啪啪啪……」


    连续的撞击声响起，老婆乳头上铃铛也叮铃铃的一直响。

    他一次次冲撞着老婆的翘臀，拉起老婆项圈上的链子，一边操一边说到，
「爽不爽，我操得你爽不爽！」


    
「爽，特别爽，我喜欢你的大鸡吧操我！」


    老婆对他说到，也同样是说给那周老师听的。

    
「干她嘴，特别爽。」


    他又对旁边那周老师说到。

    看着眼前一幕，看着老婆被他一次次的抽插，那周老师早就硬了，不再犹豫，脱掉裤子露出了自己的肉棒，尺寸没他的大，但是很粗，青经暴起，需要的就是一个发泄口。

    周老师坐在了床边，正在操老婆那老师似乎不想周老师被冷落了，直接把老婆抱起来拖到了床边跪着，就在周老师面前，老婆一口酒直接含住了他的肉棒。

    因为双手被反铐着，没有支撑点，被那周老师一把酒抓着乳房抚摸着，这也是他第一次亲密接触老婆的身体。

    老婆就这样被两个男人前后夹击着，一个操嘴，一个操屁眼。

    我那边忙完之后看到的一幕就是这一幕，我也没想到居然是两个男老师跟老婆一起在玩３Ｐ。

    老婆也告诉他们我暂时不会回去，接下来，卧室，客厅，厨房，浴室都成了他们的战场，他们似乎要把这几年的欲望一次性的发泄出来，操老婆的时候，也都是无套抽搐，不是内射，就是射进嘴里，老婆也满足着他们的欲望和要求。

    晚上的时候，我才回去，战斗已经结束了，但至此以后，老婆多了两个现实生活中的炮友，所幸的是这人数没有在扩大，也只有他们两个人知道，而几乎老婆每一次挨操都是在自己家里。
	
 
 ---------- 
 
第31章 【M老婆的刺激游戏】（24）同事，新起点
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年12月12日

    字数：26000

    老婆被这两个同校的老师各种操，慢慢也没了之前的兴奋劲，他们也遵守着游戏规则，没让另外的人知道，同时，老婆也同样抽着周末的时间去上班，在年底的时候，也顺利的完成了她今年千人斩的目标，最终将人数定格在了１１０６。

    今年后面玩的强度不大，但是次数却很频繁，老婆的逼也被操得有些松弛发黑了，被操得多了，这也是难免的。

    不过老婆在第二年开春的时候，用她的
「收入」
做了个美容保养的小手术，骚逼再次变得紧致，乳头和阴唇也同样变得如少女般粉嫩。

    而且自己经常在用阴道哑铃锻炼弹性和收缩性，仅仅是为了让别人操起来更舒服。

    时间很快来到了２０１５年，而今年，我们做出了一个重大决定，老婆本来也不是编制内的，就正式辞去了她的老师工作，当然也是被她家里人一顿骂，不过有我的支持，老婆也就不在乎那些了。

    辞了工作，家里人同样催着她找工作，天天玩着也不是个事，本来现在是完全能放飞自我了，想去卖逼做鸡什么的也有了充足的时间。

    但是老婆的想法不太一样，被玩的时候，是希望自己越贱越好，但如果是作为正式的工作，她是不愿意的，她可以给男人服务，可以替男人赚钱，但是却不愿意通过这样的方式来赚取自己的工资。

    太累了的工作，老婆肯定不愿意做，一时间也没有合适的事情，但是家里催得紧，没办法就在外面租了间房子，给家里人说找到工作了，那边有宿舍，就不回家里住了，落个耳根清净。

    我们租的房子也不是在市区，是那种老式小区，但不偏僻，人很多，老婆也经常裸替在阳台上出没，不知道被多少人欣赏到了春光。

    工作暂时没找到，老婆干脆办了个健身卡，找了个私教，每天穿着勒着鲍鱼的紧身裤来往健身房，虽然没有直接的露点，但是那样却更加的吸引人。

    短短几个月时间，包括她私教在内，加上好几个其他的学员，都被她健身健到床上去了，老婆的生活是离不开男人的。

    但这段时间，效果也比较好，特别是老婆的翘臀更加紧致Ｑ弹，有点那种欧美范儿了，也无疑更加吸引男人。

    而在老婆健身的同时，她也报了个驾校学驾照，不出意外，包括教练在内，还有其他四个男学员，也同样都跟老婆上过床了，不过他们互相都不知道，都以为只有自己占了大便宜，哪里知道老婆本性就是如此，谁睡了谁还难说呢。

    等老婆学完车，春天都过完了，天气又开始热了起来，老婆发情的季节同样也早就到了，不过之前的那些小动作，只是小打小闹，算是老婆日常的需求，满足不了老婆内心的欲望。

    正因为这样，老婆对找工作的事反而不是特别着急，现在是逼痒了，皮也痒了。

    这时候，刘哥那边似乎腾出手来了，我跟他偶尔也有联系，当然聊的主题多半就是老婆了。

    本来可以让老婆自己去，她当然高兴，当这样的话，我不太好参与进去，于是还是我来联系刘哥，作为发起着，当然不会拒绝我的加入。

    而是为了向他强调我对老婆的掌控权，我也告诉他现在老婆是我的专属母狗，还跟我签了合同的，当然不是主奴合同，那个是没有法律效应的，而是签订的有巨额违约金的工作合同。

    这样告诉他也是为了方便我能随时参与他们的活动，他也无法拒绝我。

    现在老婆暂时没事做，可以送过去给他玩玩，但是我也要能随时参与。

    他当然不会拒绝我的提议，他们这种人，不缺钱，缺的就是这种万里挑一的母狗。

    我让他知道老婆辞掉了工作，他就邀请老婆过去，说是给她安排工作，也可以说不是邀请，算是命令吧！老婆知道肯定没那么简单，她虽然不愿意自己这样找工作挣工资，但是把她自己作为工具替男人挣钱，她倒是很乐意，这样显得自己更贱，她也更兴奋。

    刘哥那边时间催得紧，老婆也急着想过去，但我这边得还有两天才有时间过去，没办法，就只有让老婆自己过去了，老婆也开始了她的千里送逼之旅，当然，距离没那么远，只是一种形容而已。

    刘哥也确实给老婆安排了工作，但毕竟是现实中的，也不可能像玩的时候那样开放，不过那都是后话了。

    老婆这次出行，穿得还是比较性感的，并不复杂，黑色的薄纱低胸包臀裙，上面的凸点就很明显了，下面肯定也是真空，里面什么都没有。

    不少人也算是大饱眼福了。

    路上倒没怎么玩，只是让别人过过眼瘾，但是老婆却很兴奋，虽然前段时间被不少男人操过，但正因为这样，老婆也才更渴望更加刺激的性爱和虐待。

    我没时间过去，就把老婆送到了高铁站，刘哥就在另外一边等着接她。

    老婆到那边的时候，天也刚黑，提前告诉了他到达的时间，到了高铁站，刘哥给老婆发了个定位，让老婆出站了自己走过去。

    老婆正式开始了她的行程，在车上稍微还好点，老婆没有主动去勾引人，毕竟高铁比火车严一些，免得出意外，不过旁边的男人也是过足了眼瘾。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    但一下高铁，就成了不少人目光聚集的焦点，老婆本就是穿的低胸超短的，也是紧身的，两个乳头凸起明显，上扶梯的时候胯下更是漏风，早就已经湿了。

    但正因为人多，被簇拥着，反而没多少人能看清楚细节，不过无数的目光，也让老婆身体开始发烫。

    老婆身材本来就很好，加上前几个月健身房的锻炼，身材变得更加匀称，前凸后翘，在紧身裙的包括下，不知道吸引了多少人，老婆自己也感觉到总有手在自己翘臀上有意无意的蹭着。

    出站后，依然聚集了不少目光，包括拉客的黄牛也围了上来问老婆要不要坐车，老婆拒绝了，表示有人来接，但也给了他们近距离欣赏的机会。

    刘哥发的位置在公路对面，还要过公路，然后顺着路往边上走一小段。

    不过刘哥却发信息让老婆先不着急到指定地点，而是让老婆先在公路边路沿上坐会儿。

    老婆就按照刘哥的要求，自己坐在了路沿边上，微微张着腿，来往路过的人都能看到老婆微张着的双腿之间那一片毫无遮拦的阴唇，有胆子大的更会驻足观望一会儿。

    直到这趟车的乘客差不多走光了，老婆才收到命令继续起身前进。

    老婆顺着路走了过去，看到那边停了一小排车，应该都是来接站的，这里停车不要钱，也就在这里等着了，路边上也有四五个男人站着在抽烟，那边有点偏，光线也不是很亮，老婆就这样一步步朝那边走了过去。

    那些人知道老婆来这边肯定是有人接的，所以都没有出言挑逗，但目光却是在老婆身上不愿意离开。

    老婆这样的穿着，想不吸引人都不行，周围那些人的视线有意无意的都转移到了老婆身上，而且距离也都很近。

    老婆没有理会那些目光，低头朝前走，走到旁边一辆出租车旁边，刘哥没开车，打车过来的，肯定也跟司机说好了，不然接老婆这样的单，也太刺激了些。

    老婆低头跟车里面刘哥交流了一会儿，刘哥对老婆交代了接下来的要求，而老婆接下来的动作就让人大饱眼福了。

    只见老婆把自己的小拉杆箱放了进去，应该是交给了刘哥，然后在周围几个男人的注视下脱掉了自己的衣服，接着又很连贯的脱掉了自己的丁字裤，专门准备的丁字裤，还没有起到作用，就被自己脱了下来。

    不知道周围那几个男人怎么想的，但是老婆这会儿应该是全身发烫，淫水直流了吧！中国的色狼多，老婆这样的骚货难辞其咎。

    老婆的动作，早就惊掉了他们的下巴，看着老婆脱得一丝不挂，露出自己的胴体，要知道，这可是在马路边上，当着一群人，老婆就做出了这样的动作。

    接着老婆拿起自己的衣服，在众人火辣辣的目光中往那边走去，本来距离就不远，这下就离他们更近了。

    原来是刘哥命令老婆把她自己的衣服扔到垃圾桶里面去，然后把自己的衣服扔到了旁边垃圾桶里面，而垃圾桶的位置，就在那几个男人旁边，他们正围着垃圾桶旁边在抽烟。

    老婆一步步走到了他们跟前，月光似乎都反射出来了她下体晶莹的淫水，然后当着他们的面，几乎零距离的情况下，把自己的衣服和丁字裤扔到了垃圾桶里面。

    不过刘哥了解老婆，对他的要求也不会这么简单，老婆同样也乐于服从他的命令。

    老婆扔掉了衣服，没有马上往回走，而是对着其中一个男人说到：
「能给我一根烟抽吗？车上不准抽烟，我没带。」


    看到老婆没有马上离去，而是索要烟抽，他们当然不会拒绝老婆这个小小的请求，没等那人回答，旁边马上就有另外一个人说到，：
「我有我有，来抽我的。」


    说完赶紧掏了一根烟递给老婆，并顺势点燃打火机替老婆点烟。

    火一亮，老婆粉嫩的乳头也被他们看得更加的清晰。

    老婆不抽烟，但是也会抽烟，这短暂的停顿，终于让他们其中的人忍不住问到：
「美女，怎么把衣服脱了？是在玩大冒险的游戏吗？」


    
「不是，衣服打湿了，弄脏了，不要了，在箱子里面不方便拿，待会儿再去换。」


    老婆回答。

    
「是你朋友来接你吗？」


    那人又接着问。

    
「没有，我约的出租车，抽完烟就走了。」


    老婆说到，然后接着说，
「你们帮我挡挡吧，这外面人太多了。」


    那群人很乐意的就把老婆围在了中间，从外面根本看不到里面还有一个裸体的女人，同时，旁边停着的其他车上面，也先后下来了几个人，有些不抽烟的之前在车上等人的，之前老婆一丝不挂的时候，他们同样也不声不响悄悄的看着，这下看到老婆停在那里，又被挡住了，所以也下车走到近前看看。

    好多人都有从众心理，就像看热闹一样，别在看，自己当然也要上前来看了，只要都不声张，大家一起过眼瘾，闷声发大财。

    
「你这是天然的吗？」


    终于有人按捺不住，又对老婆发问，但表情上确认一本正经的样子，隐藏着一颗波涛汹涌的内心。

    随着他的问话，手指指向了老婆的下体，他的意思是问老婆是不是天然的白虎。

    他这一问，可能也问出了周围那些人的心声。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    老婆略微表示了一下害羞，然后低声说到，
「不是的，这是后来我自己脱了毛的，但做得很好，很光滑的。」


    老婆回答完，周围几个男人都看向了老婆下体，全都是火辣辣的目光。

    
「要不要摸下看看？」


    老婆突然主动对刚才问她那人说到。

    幸福来得太突然，都没想到老婆既这么开放，还这么主动，当然用另一个词形容更贴切，那就是骚。

    那人愣了一下，当然不会拒绝老婆的好意，把手伸向了老婆湿滑的下体，还是很规矩的没有往里面探，只是在老婆阴唇上摩擦。

    
「嗯。」


    老婆轻微的哼了一声。

    其他人也被刺激到了，这时候老婆也明显的感觉到了还有手也有意无意的触碰着自己的身体。

    但一根烟的时间很快，按照刘哥的要求，老婆就得回头走了，表达了一下歉意，然后从中间挤出来，走到车旁边上了车一熘烟的走了，留下那一群还在原地回味的男人。

    如果不是在公共场所，如果那些人互相认识，老婆一时半会儿肯定走不了。

    而另一边，老婆上了车，恭恭敬敬的叫了声主人，并且跪在了后面刘哥旁边。

    因为以前他就对老婆说过，只要没有特殊要求，老婆在他面前就只是母狗的身份，而老婆自己也一直牢记着。

    他们去的地方还有点远，开出租车的司机很多都见识比较广，不少胆子也比较大，当然，这不是诋毁，是真实的现状。

    而这个司机显然是胆子比较大的，加上刘哥之前也应该跟他提过，所以一路上表现得也很是兴奋。

    到了的时候，刘哥也很友好的让他免费操了一次，当然，车费同样也没有少他一分。

    那司机还说再有这样的事情，还是找他，然后恋恋不舍的走了。

    老婆最终被刘哥带到了她新的房间，是在绕城外面挨着的一个带院子的老房子。

    得知老婆现在辞职了，他心里也有长期控制老婆的想法，直到这时候，老婆依然还是一丝不挂的，但这地方比较偏，加上又是晚上，倒没什么人。

    这时候也才开始了他们正式的对话，而一进房间，老婆早早就乖乖的跪在了他的面前。

    刘哥对老婆也从来都不客气，看着跪在地上的老婆，他漫不经心的说到，
「有这么长时间没见了，想主人了吗？」


    
「想。」


    老婆没有丝毫犹豫，不假思索的回答到。

    
「有多想？」


    刘哥问了一个空泛飘淼的问题。

    老婆这次稍微想了想，当然不是说不想被他玩，而是在想该怎么说，不过一时半会也想不到太好的表达方式，就回答到：
「天天都想，都想被主人玩。」


    刘哥笑了笑，突然又转移了话题，对老婆又说到：
「听说你辞职了？以前我就叫你辞职的，不过现在辞职了也好，我给你安排工作怎么样？」


    老婆同样是不假思索的回答到：
「好，都听主人的。」


    这时候她的内心已经被欲望所占据却不得满足，刘哥也不着急玩她反而让她更心急。

    
「工作，工作性质，工作时间这些有什么要求和想法吗？」


    刘哥接着问老婆，又补充了一句，
「想好了再回答。」


    老婆正准备脱口而出的话，生生的咽了回去，然后好好想了想，回答到：
「其他什么要求都没有，全凭主人安排，我都听主人的，主人要母狗做什么母狗就做什么，主人说多少工资就多少工资，母狗什么都听主人的。非要说要求的话，母狗就只有那么一点小小的要求，让母狗能保持现在的身材就行了。」


    
「哦？怎么说？」


    刘哥饶有兴致的看着老婆问道。

    
「母狗要保持好的身材，主人才会喜欢玩母狗，主人的朋友也才会喜欢，这样就不会给主人丢脸了。」


    老婆认真的说到。

    刘哥很满意老婆的回答，但还是没有玩老婆的打算，而是又对老婆说：
「之所以今天就叫你过来，是因为我要带你去陪我的两个合作伙伴，你要把他们伺候好，满足他们的任何要求，我说的是任何要求，做得到吗？」


    
「母狗做得到，母狗一定不会让主人失望的。」


    老婆回答得很坚决。

    
「带你去给他们玩，不一定能起到多大作用，但至少你算是我们的纽带，你明白主人的意思吗？」


    刘哥问老婆。

    
「不是很明白，但只要是主人让做的，母狗都心甘情愿的，能帮到主人的话，母狗也会更开心，这不就是母狗的价值吗？」


    老婆依然很认真的回答。

    在她自己心里看来，早就已经把自己完完全全当成他的母狗了，不止现在，以前都是，再加上这次专程过来，自己又有充足的时间，就更是期待……

    其实对于大多数普通人来说，或许接受不了这类的爱好，但是对于一些有钱的男人来说，特别是中年男人来说，他们的需求和爱好都是有些相对变态的，只是他们各方面都做得很好，屁股也擦的干净，不会留下一些东西流传到网上，他们要的是心理和生理的满足，不会在意那些虚的东西，同样的，我们觉得不容易接触到的一些事，对于他们来
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						说也很容易。

    而关于我老婆的事，之前有些章节也有些夸张虚构的成分，而这次的事情，包括后来的事情，却都是老婆亲身经历的，但今晚的事，因为是初次见面，都还留有余地。

    对老婆的态度和服从性，刘哥一直都是很满意的，加上老婆的样貌和身材，几乎可以说是完美，这也是他最喜欢老婆的地方。

    接下来，刘哥就开始对老婆稍加打扮了一下，在老婆来之前，他也早早准备了不少东西在房间里面。

    先是让老婆穿上了一条超薄的开裆吊带丝袜，应该是待会儿要见的朋友喜欢这种，不然按照刘哥的风格，是不会让老婆穿这些的。

    从上到下，先在老婆的嘴里塞了个深喉口塞，还是新的，刚开封，所以老婆也能清楚看到上面标注的尺寸，入口长度是１３厘米，直径是３．５厘米，或许这个尺寸对大部分女人来说，只能间断的插入口中，而对于老婆来说，却是要一直插在嘴里，幸好她基本功扎实，还是勉强能够应付，但却说不出话来了。

    接着在老婆的脖子上套了个金属项圈，就是之前老婆的那一个，她放在行李箱里带了过来，这下就派上了用场。

    再接着，刘哥就用绳子把老婆绑了起来，这是他第一次正式的在老婆身上展示他的绳艺，不愧是老手。

    从老婆阴唇间穿过，深深的勒着老婆的逼，沿着身体，乳房也被勒得紧紧的，看得出来，他没有留手。

    最后把老婆的双手也绑在了背后，最后，插了一根毛茸茸的狗尾巴在老婆屁眼上，算是基本完工了。

    一切准备妥当，刘哥给老婆戴了一个黑色口罩，正面就看不出来她嘴里的东西了，然后再套了一件大号的Ｔ恤在老婆身上，几乎就看不出来老婆里面的模样，不过Ｔ恤领子后面那里用剪刀剪开了一刀口子。

    但老婆身后下垂的狗尾巴，仍然露了一小部分在外面，在有心人眼里，应该也能明白点什么。

    刘哥这次就开着自己的车带着老婆去了一个叫金花镇的地方，老婆一路上说不了话，也不方便动，但内心却很兴奋，特别是嘴里的东西，让她偶尔也有干呕的动作，不过倒是没有太大的问题。

    在车上还好，出来以后，老婆就有些不太方便了，逼里的绳子勒得很紧，让老婆有一种火辣辣的感觉，手也绑着背在后面，笼在衣服里面，不知道看到她空荡荡的袖子，还以为她双手有残疾呢。

    老婆这样也走不快，而且每走一步，下体就会传来刺激感，但还是跟着刘哥走
	在后面，去了一家酒店，老婆也不记得名字了，不过看起来还是比较高端的样子。

    当然，这酒店不光是酒店，还有其他配套的娱乐项目，刘哥带着老婆径直走到里面去了一个房间，是个ｋｔｖ包房，房间不大，但档次看起来挺高的，此时里面已经坐着两个男人，应该就是刘哥说的那两个人，而一旁一个服务员还在摆果盘和酒。

    老婆到现在为止都还没来得及吃饭的呢，就被直接带到了这里，唯一吃了点儿东西，就是之前那个出租车司机射在自己嘴里的精液。

    刘哥一进去，就走过去跟两人分别握手说到，：
「李总，王总，不好意思来晚了点儿。」


    而老婆就傻傻的站在后面，不知道该做些什么，虽然想做什么也做不了。

    被叫李总的那人笑着说到，：
「不晚不晚，我们也刚到，这就是你给我们准备的惊喜？」


    他指着老婆说到。

    
「刘总你这也太小气了吧？就只有一个？还带着口罩，这么谨慎吗？」


    王总在一旁接着说。

    
「你们还不相信我的眼光吗？正因为是精品，是极品，所以才只有一个，不是我说大话，她比你们以前玩过的女人都爽。」


    刘哥对他们俩解释说到。

    
「哦？有这么好？」


    李总在一旁半信半疑的说，又接着说到，
「还挺傲气啊，话都不说。」


    老婆这是说不了话，自己也没办法，这时候刘哥笑了笑，没说什么，走到老婆旁边，沿着老婆领口后面那里一下给她把衣服撕开了，然后把她口罩也摘了下来，嘴角处还有不少口水，这下老婆就是完全的裸露在了他们面前，旁边正在收拾的小哥没有说话，也偷瞄着老婆。

    
「不是她不理你，是说不了话。」


    刘哥笑着说。

    另外两个男人毫不掩饰的盯着老婆看，至少外在来说，看得出来他们很满意。

    不过后面发生的事情，老婆记不太清楚了，我也没在场，他们应该是让老婆吃了春药或者ｋ粉一类的东西，老婆只记得自己很兴奋，也几乎整整玩了一晚上，等到她完全清醒过来的时候，只是感觉到下体两个洞都比较痛，喉咙也很干涩，逼里有浓浓的精液味道，知道自己肯定被内射了。

    不过老婆能感觉出来，刘哥对自己昨天的表现还是很满意的。

    我这边告诉刘哥，过两天就过去玩，而接下来的两天时间里，刘哥用贞操裤锁住了老婆的下体，对老婆的调教都是浅尝辄止，让老婆的欲望始终得不到满足，甚至连撒尿都只能顺着裤子流出来，这让老婆的渴望也愈发强烈。

    而同时，刘哥也在不断完善着这房子里的工具和设备。

    我这边终于忙完了，为了方便，自己开车
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			去了成都，三个多小时就到了，我是吃了午饭睡了个午觉才出发的，到那边的时候也才下午六点左右，按照刘哥给的位置，我把车开到了附近，但是找不到具体的位置，他就跟老婆一起来路边接我，这地方虽然比较偏，但这时候也是人流量比较大的时候，好多下班的也在慢慢回来了。

    我开着车绕了一小圈，终于看到公路对面的刘哥和老婆了，这里算是一条土路，他们站在一个小超市门口，是一个三道交汇的地方，比较显眼，我也一眼就看到了。

    远远看去，老婆上面穿了一件白色的露腰小背心，下面穿了一条淡蓝色的紧身牛仔超短裤，脚上穿了一双小靴子，站在那里就是一道靓丽的风景线，旁边过路的人也都会在老婆身上打量着。

    我把车开过去，刘哥示意我随便找个地方停车，这里不是市区，随便停都可以。

    我也就停了车，然后走到了他们面前，这时候，老婆也是一直低着头的。

    而当我走到他们面前的时候，我才发现了不一样的地方，这是我在片子里面才能看到的情节，没想到却在这里看到了，而且这也是唯一的一次。

    走到他们跟前，我仔细看了看才发现，原来老婆根本就是什么都没穿！她身上的衣服裤子都是用防水的彩绘颜料画上去的，两颗乳头很明显，下面的鲍鱼也同样没有遮拦，上面甚至还有些水，也就是说，老婆现在除了脚上的一双鞋子，根本就是全裸着站在路边！难怪她一直低着头，这也是老婆第一次大白天一丝不挂全裸着站在人来人往的路边，以前再怎么暴露，身上多少都还有点东西。

    不过隔远了还真看不出来，画得很逼真，得走到近前才看得分明。

    我也不得不感叹刘哥会玩，而且能找到这样的人来做这样的事。

    这时候刘哥递了一根烟给我，笑着说到：
「看出来了吧？她可喜欢着呢！你们要不要先温存一下？」


    看到老婆这个样子站在这里，我心里也是兴奋的，但老婆的身份是我的母狗，我也不能表现出其他的情绪，于是我接过烟说到：
「这母狗本来就贱，既然送到你这里了，你也不用客气，你打算怎么玩就怎么玩，不用管我。」


    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    
「我当然不会客气，走吧，先找个地方吃饭，待会儿再来后面的节目。」


    刘哥又说到。

    而老婆至始至终都没有说话。

    
「你走前面，老地方。」


    刘哥随即对老婆说到。

    
「是，主人。」


    老婆唯唯诺诺的回答，然后迈开步子走在了前面。

    而跟老婆擦肩路过的人，不管男女，也不管他们看到老婆后是什么样的心态，目光都会在老婆身上停留，也许男人觉得她骚，女人觉得她贱吧！就这样一直走了有差不多两三百米的样子老婆在一家小饭馆前停了下来，里面似乎有人在跟老婆打招呼，老婆笑着回应了一下，然后转过身来等着我们。

    我和刘哥也慢慢走了上去，到了的时候，我也看了看，就是一个普通的小饭馆，在路口拐角处，老板是两个年轻小伙子，门口也摆了几张桌子。

    刘哥也跟那人打了个招呼，挑了个门口的位置坐下，故意让老婆对着外面坐着，老婆坐下的时候，我也看清楚了，她的下面只是在表面画上了彩绘，当她张开腿的时候，能清晰的看到她里面粉嫩的阴唇部分，而阴道里面还有一根小线条，我也这才发现，原来老婆不光是什么都没穿，逼里居然还夹了个跳蛋，之前我居然都没发现！菊花那里同样也没有颜料，但是坐着看不到。

    这时候那小哥拿菜单过来的时候，也看出了老婆的不一样，多看了急眼，但什么都没说。

    想来老婆之前来的时候穿得也很暴露吧！就这样老婆一丝不挂的和我们两个一起在外面吃着饭，这也不知道被多少过往的路人看到，而老婆坐着的凳子，下面早就湿了一片！老婆这时候只顾着低着头端着碗，拿着筷子，默默的夹菜吃饭，不过刘哥也没让老婆再做其他的，再怎么说，这也是在公共场所，他也在乎自己的脸面，不想让自己成为焦点的中心，只是让老婆暴露着她的春光给过往的行人以及食客欣赏，但我可以确定的是，如果只有老婆单独一人，他肯定会有更多的要求。

    而接下来，很快就验证了我的想法，快吃完的时候，刘哥在一旁低声问老婆：
「今天感觉怎么样？」


    
「好羞耻的感觉，一点遮拦都没有。」


    老婆同样低声回答。

    
「那喜欢这样吗？」


    刘哥又接着问道。

    
「喜欢，被别人这样看到，好羞耻，好刺激。身上好烫。」


    老婆红着脸说。

    
「主人要让你做更刺激的呢？」


    刘哥又说。

    老婆轻轻瞟了我一眼，又回答说：
「只要是主人要求做的，母狗都喜欢，都愿意。」


    
「为什么？」


    刘哥问了一句没头没脑的


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						话。

    
「因为…因为母狗本来就是贱货。」


    老婆说。

    这时候刘哥又给我递了一根烟，对我说到：
「兄弟，我们商量个事吧？」


    
「什么事？」


    我说到，不知道他葫芦里卖的什么药。

    
「说实话，我玩过不少女人，一般来说玩个几次也就腻了，可她不一样，总能带给我惊喜，也总能满足我的要求，我们商量一下，你把她转让给我吧。」


    刘哥很真诚的对我说到。

    声音不大，但没有背着老婆说，她也全部能听到，而老婆就像货物一般被我们讨论着。

    我这下明白了，他是看上了老婆，想占为己有，但让他玩玩可以，我怎么可能就这样把老婆完全交给他，我知道老婆在他眼里的定义就是母狗或者工具，要是真交给他，指不定把老婆弄成什么样，那可不是我想要的结果。

    于是我说到：
「你也知道这母狗是极品，我还没过足瘾呢，不过你要是想玩她的时候，只要方便，就像现在这样，随时可以玩。」


    
「毕竟还是要自己的东西才踏实，你要是舍不得的话，可以先转让给我一年。」


    刘哥对我说到。

    
「暂时还没那个打算，她也不一定愿意，毕竟这么长时间。」


    我又说。

    
「你愿意吗？」


    刘哥突然问老婆。

    老婆内心可能也在挣扎，最后还是欲望占据了上风，低头瞄了瞄我，轻声说到：
「母狗愿意。」


    
「５０万，一年我给你５０万，把这母狗给我玩。」


    刘哥对我说。

    我没想到他居然说出这么高的价格，但还是没松口，说到，
「先不说这个了，暂时我还没玩够。」


    见一时半会儿说不好，刘哥没再说什么，很快，吃完饭，我们一起起身，老婆下面依然夹着那个跳蛋，当她起来的时候，下面阴唇，包括屁股后面都湿了，老婆的脸也是通红，但这彩绘颜料的质量确实不错，并没有受到多大的影响。

    这下我们走在前面，老婆跟在后面，走到了一个市场附近，这时候刘哥停下了脚步，对老婆说到，
「把手机拿下，我对你的要求会通过手机告诉你，你不用回信息，照做就行了，明白吗？」


    
「母狗明白了。」


    老婆回答到。

    
「先往前走，去对面那里第二个摊位，把鞋子擦擦。」


    刘哥对老婆说。

    他说的地方是一个擦鞋的摊子，他说的那个摊位是一个看起来六十左右的老头子，旁边那里也并排着好几个。

    
「是，主人。」


    老婆回答完，就朝那边走了过去，然后直接坐在了那边的椅子上，一坐下抬腿，阴唇就正对着那老头，那老头肯定看到了，明显愣了一下，才拿起擦子给老婆擦鞋。

    不过还好，那老头面对的方向是大路边上，毕竟这样才好揽客，而老婆面对的方向是路里面，后面是一排水果摊位。

    老婆这时候抬着一只脚，踩在下面的踏板上，根本遮挡不住自己的春光，两只手握着手里，盯着屏幕，不敢去看周围的情况，在等待着刘哥的指令。

    
「我们也过去吧！」


    刘哥对我说到。

    然后一起过去，假装不认识，他坐在了老婆左边，也去擦鞋，我就坐在了老婆的右边。

    从旁边都能看到老婆的阴唇，更不用说正面对着老婆的那老头以及水果摊位的老板了。

    
「啊！」


    老婆突然叫了一声，声音不大，但周围的人都能听到，这一下更加吸引别人的目光了，我也明显的看到斜对面两个中年女人正在对老婆这边指指点点的说着什么，肯定不是什么好话。

    老婆这一叫，是因为这会儿以来，刘哥第一次按动了老婆逼里塞着的遥控跳蛋的开关。

    接下来老婆又开始了新的动作，在那老头正心不在焉的注视着自己的时候，只见她把自己的手伸向下面，缓缓的把自己的两根手指伸进了自己逼里，轻轻的来回抽插着。

    我知道老婆胆子大，但没想到胆子这么大，她敢在白天露，也敢在晚上露，当然也敢脱光了露，但以前都是在局部有人，或者人不是很多的情况下，特别是白天，不然或多或少会穿点衣物，不然就是在人不是很集中的地方，就算露也是那种假装自己不知道，不小心的情况下露出，而这次，她不但在暴露，居然还在这样的环境下自慰！我也感觉得到她现在是羞耻并兴奋着的，全然不顾周围的人了。

    接着她又拉着那根线，把逼里的跳蛋扯了出来，顺带着一些淫水也溅了出来，当然没有喷，只是溅射了出来，还溅到了那老头的脸上。

    
「对不起。」


    老婆有些慌乱的对他说。

    
「没事没事。」


    那老头子憨笑着对老婆说到。

    这时候我也注意到了周围至少有十多双眼睛盯着老婆这边在看，还不算这一排擦鞋的，刘哥也意识到了人太多，怕出问题，就给老婆发信息让她结束了走了。

    可问题是老婆没钱支付，只好给那老头说忘记带了，下次再来给他，那老头也乐呵呵的说可以，就这样老婆就带着湿漉漉的骚逼逃离了这个地方。

    这次
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						过后，老婆的下体彩绘也有些花了，毕竟经历了不少摩擦。

    等我们吃完饭，做完这些，天也黑了下来，时间还是过得挺快的。

    刘哥就带着我和老婆一起，去到了他给老婆租的房子，进去就先开了灯，外面院子里一个大大的白炽灯，很是晃眼，我也是第一次到这个地方，看起来确实很乡土气息，小院子里面还有两棵树，几个小平房，楼上也有一层露天的，应该是晾衣服什么的，下面有几个进出，卧室厨房客厅什么的都是隔开的，旁边外面挨着的是一个二层的小房子，跟这边不一样，不是单独的小院，而是好几间房单独租出去那种。

    跟这边挨着的，那就是别人住的了，而这种民房，也不存在什么防盗网防盗窗之类的说法，阳台轻轻一翻就过来就了，也亏得刘哥能找到这样的地方。

    这时候，刘哥就让老婆自己去把身上的彩绘洗干净，然后洗个澡，换个衣服，一会儿再出去。

    这里没有热水器，还得自己烧水用，不过水瓶里面有，也挺方便的，老婆虽然才来没几天，但做起事来还是熟门熟路的，她就忙她的事去了。

    而这边，刘哥就带我参观了一下，先是卧室，没什么不一样的地方，但是床旁边有一个大的金属笼子，垫着软垫，应该是用来让老婆睡觉的地方，不过尺寸比较大，伸展得开。

    偏点的地方就是这点儿好，空间比较大，不像城里那样寸土寸金的。

    接着就来到了老婆的主战场，这是改造的一个调教室，东西还不是很齐全，正在添置中。

    在我正在四周看的时候，刘哥对我说话了：
「你看，这些全部都是新买的，都是给她准备的，还有好多没到，目前都还没用过，等东西齐全了再来。」


    
「看来你也是花了不少心思了。」


    我恭维的说到。

    
「这是必须的，她值得我花这些心思。」


    刘哥对我说，又接着说到，
「你注意到四周的墙没有，还有这门，我都换了材料的，全部换成隔音的了，关上门，外面什么都听不到，光这点东西，就比这里一年的房租都要贵了。」


    说完这个，刘哥见我没有说话，又接着说：
「兄弟，我是很有诚意的，要不再考虑下？转让给我？」


    他又回到了之前那个话题。

    我肯定是不能答应他的，就说到：
「目前真的没那想法，这样吧，要是我有那个想法了，第一个就通知你。」


    见实在说不动我，刘哥也没有办法，只好说到，：
「那好吧，你可得把这事记在心上。」


    
「放心，我一定放在心上的。」


    我对他说，不过刚说完，就看到老婆从那边过来了，身上的彩绘洗得差不多了，还得洗个澡再清洗一下，只见她提着水桶，搬了个木凳放洗浴用品，站在院子里面，就在那里洗澡，水就沿着旁边小沟流出去了。

    这不是重点，重点是我这里就能清楚的看到隔壁二楼阳台黑着灯，边上几个点燃的烟头在闪烁，就在院子旁边，相隔不超过五米，都在偷看老婆洗澡，看来这已经不是第一次了。

    而老婆自己肯定也是知道的，因为她站的角度和方向，一点儿都不背光，这时候老婆正高高的挺立着自己的乳房，用手在自己身上轻轻的滑动，完美的身材一览无余，清清楚楚的展示着自己的身体，让那几个人也都能大饱眼福，接着甚至当着那些人面自己给自己灌肠！看到我略微有些吃惊的表情，刘哥就笑着对我说到，：
「这旁边住的都是在城里干活的，应该住了有五六个人吧，这会儿应该是都下班回来了，别人辛苦一天了，回来了让他们欣赏下，放松下，就让她在院子里面洗澡，第一天他们还是偷偷看，不过我要求她目光不能看向他们的位置，免得把别人惊到了，这不，现在胆子也大些了，以为她不知道被他们看到了，我们也别出去，免得他们看到我们了不敢偷看了。」


    我这就算是大概了解了下情况，
「哦」


    了一声表示知道了。

    不过刘哥的话并没有说完，他又接着对我说到，：
「不过还没完，这也是我想把她留在这里的原因，人，都是有那么一种心态，先让他们看，他们的心态就会有变化，对那骚货的看法也会有变化，循序渐进的来那就什么都有可能了。」


    我也大概明白了他的意思，他就是说，要是直接勾引那些老实巴交的人来操她，或者玩ｓｍ，肯定不可能，肯定会吓到他们，这现在这样让他们的心态和感官一步步发生变化，那就难说了，我怀疑刘哥是不是学心理学的，尤其是对老婆的心态拿捏的十分到位。

    我就对他说到：
「所以这骚货就是喜欢被你玩，」


    
「择日不如撞日，就现在了。」


    刘哥说，然后轻轻吹了下口哨，老婆听到了也朝这边望了过来。

    接着刘哥勾了勾手指，老婆就乖乖的过来进了房间里面。

    刘哥看了看，从旁边拿了两根黑色的假阳具，尺寸倒不是特别夸张，只是相对于那些巨大的假阳具来说的，但也同样又粗又长，然后递给了老婆，然后说到：
「不需要我说了，知道该怎么做吧？」


    老婆接过他手上的阳具，回答说：
「母狗知道该怎么做。」


    
「快去吧，好好表演一下，别让他们等急了。」


    刘哥对老婆说。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    
「是，主人。」


    老婆低头回答了一句，拿着手上两根阳具又走了回去，把那两根阳具丢进了桶里，接着洗着自己的身子，但没洗一会儿，就停下了动作。

    这样洗澡，不像淋浴，淋浴可以一边淋一边玩，但这样洗的话，就得停下洗澡的动作专门玩了。

    老婆没有着急擦干身上的水，从桶里捞出一根假阳具，把自己的身体对着那边偷窥者的方向，但却不抬头看他们，拿起拿阳具，对着自己的逼，慢慢的插了进去。

    
「啊…啊啊…」


    随着阳具的插入，老婆嘴里发出了满足的呻吟，这不光我们能听到，那些偷窥的人也能听到，甚至院子外面路过的也能听到。

    在老婆插入并甚至的同时，我甚至都感觉到了二楼那里一阵骚动，看来老婆的自慰，对他们刺激很大。

    老婆本来就喜欢露出，喜欢露给陌生人看，再加上之前几天刘哥一直对她禁欲，所以这假阳具的插入，让老婆的生理和心里都得到了巨大的满足。

    在灯光的照耀下，在老婆白皙的皮肤的衬托下，那根浑身漆黑的阳具插入老婆逼里的反差感就特别强烈，随着那二十公分的阳具一寸寸进入老婆的身体，老婆甚至闭上了眼睛忘我的呻吟了起来，斜靠在旁边的树上，一手揉捏着自己的乳房，一手抽插着自己的骚逼。

    随着老婆手上抽插节奏的加快，老婆的呻吟也更加紧密起来
「啊…啊啊…啊啊啊啊」
连身体都开始微微颤抖起来。

    早知道，放在平时，就算是几个男人轮流操，都不一定能把老婆操得身体颤抖，这只能说明老婆这几天被刘哥玩得不少，却得不到发泄，内心的渴望已经相当的强烈。

    抽插了有好一会儿，只剩下噗呲噗呲的淫水声，以及老婆的呻吟声，我注意看了一下，对面那里的烟头几乎没有断过，一直保持在四五个左右，抽烟的人，有时候兴奋起来了就会不断的点烟，他们也没想到不但能偷窥到老婆洗澡，还能看到这样香艳刺激的一幕。

    老婆还记得桶里还有另一根阳具，动作慢了下来，又捞出另一个，并没有把逼里那根拿出来，把另一根的吸盘吸在那个木凳上，依然是面对着他们，对准自己的屁眼慢慢的坐了下去，接着一边抽插自己的逼，一边不停的上下移动。

    刘哥没叫停，老婆似乎也没有停下了的意思，但频率总归还是慢了一些。

    对面那些人应该过足了眼瘾，或许睡觉的时候，都会想着这一幕。

    刘哥也觉得差不多了，就又吹了两声口哨，示意老婆停下。

    老婆这才停下自慰的动作，把身体再洗了一遍，水早就冷了，但也浇不灭老婆滚烫的心和火热的身体。

    这时候，刘哥就让老婆自己穿上衣服，准备出门去了。

    老婆来的时候，衣服带得并不，多，没来得及去买，之前还丢了一套，除了换洗的，现在只剩下一套了，也没得选。

    老婆以前也穿过类似的，是一套黑色的露背紧身深ｖ包臀裙，脖子上是系的，前面低胸，两侧和后背没有遮拦，一直延伸到股沟位置，下半部分是包臀裙的形式，是那种超薄并充满弹性的材质。

    这套衣服，没有直接露点，但是只要看到了就知道老婆里面是没穿内衣内裤的，不过这次刘哥倒没有在老婆屁眼里面塞肛塞，也让老婆保持了一种轻松的状态。

    等老婆穿好了衣服，刘哥就在旁边很直接的对老婆问到：
「想挨操了吗？」


    
「想。」


    老婆想都没想就连忙回答。

    
「那主人现在就带你出去玩，找人操你。」


    刘哥对老婆说。

    他当然不是在征求老婆意见，只是在通知她，也让她调整下状态。

    
「谢谢主人。」


    老婆回答，我也从她眼里看出了期待和渴望。

    
「你想主人找多少人操你？」


    他又问老婆。

    
「主人说多少就多少，母狗都愿意。」


    老婆依然回答得很干脆。

    
「来，主人送你一个小礼物。」


    刘哥突然对老婆说，然后拿了一根红绳，系在了老婆腰间，因为老婆这衣服后面是完全暴露的，所以不需要脱衣服，直接就能从里面穿进去。

    本来这是很正常的东西，但不同的是，刘哥套在老婆腰间的红绳上面，被他用胶布缠了一圈拆开了散装的避孕套。

    这一步做完，我们才准备出发。

    就这样，老婆又穿上了她的小高跟，然后我们一起出门了。

    这会儿已经九点多了，刘哥没有开车，我们打车出去的，他也故意让老婆坐下面，但只是个小插曲，没发生什么事，而他在后面一直用手机在发信息，这些我就不在意了。

    接下来我们就到了目的地，地方没什么新意，依然是夜场，但我在之前就说过，不要小看那些有钱人的能量，他们总能做到我们觉得做不到的事情，去的地方也不是他临时找的地方，应该是早就联系准备好了的。

    我们去的不是ｐｈ或者赫本那种大型酒吧，那些地方虽然玩得也刺激，但是有些东西毕竟不合适。

    刘哥带我们去了之前她带老婆去的那附近的一个夜场迪吧，在地下负一楼，路上也没耽误，直
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						接到这边来了。

    里面场子不是很大，也可以说比较小，中间一个小舞池，舞池正前面有一个不大的圆形平台，大约比舞池高个五十公分左右，中间竖着一根钢管，四周也有栏杆围着，应该是怕人不小心摔下来了，也没有打碟的，设备不是很齐全。

    当时就有点纳闷，怎么会来这么个地方，不过后来我才知道，这里根本不是什么酒吧迪吧，这之前只是一个对外营业的小剧场，对外出租经营一点小聚会什么的，被刘哥给租了下来，作为今晚的活动场所，而里面的人，也就基本上算是他安排的
「演员」


    了。

    场地不大，放着轻音乐，这会儿人也没多少，就稀稀落落的坐着四五个人，看场子的比顾客多，看起来生意不怎么好，但有人给刘哥打招呼问好，他应该比较熟悉这里，当时我就是这样想的，可后来才知道的，当晚的人，几乎都是刘哥安排的人。

    像他这种人，肯定认识一些小青年，可以帮他做点跑腿的事情，平常偶尔请他们吃吃饭，喝喝酒，就要感恩戴德了。

    再加上他们自己的呼朋唤友，总还是能凑出些人来。

    关于这个地方，刘哥也算是下了点本钱，场地费倒不贵，没在市区，也就一晚上６０００块钱，但他也另外找了ｄｊ主持，加上酒水这些，一晚上下来也花了好几万，当然，这也是我后来才知道的。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    老婆本来就穿得很性感，也可有有人已经注意到她腰上的东西了，自然吸引人大部分人的目光，但因为她是跟刘哥一起来的，倒没有什么人上前来搭讪。

    这时候刘哥就对我说到：
「你们先在这玩会儿，我去打个招呼安排下。」


    说完，就自己朝里面走去了，然后很长时间都没再看到他。

    我也在奇怪怎么没有服务员上来打招呼，但我也不管那么多了，来了一天，还没跟老婆怎么玩的，虽然不是我为主，但总还是得过过瘾。

    我也知道刘哥既然带我们来这里，肯定是个玩得比较开的场所，于是我带着老婆到边上坐着，故意离旁边的人很近，然后当着他们的面把手从前面伸进老婆衣服里面玩弄着她的乳房，还时不时的把她的乳房拨弄出来暴露到空气中。

    老婆就微闭着双眼，轻轻的哼着。

    不过一直这样把玩着也有点无聊，但是人也渐渐开始多了起来，大部分都是男的，而且年龄都不大，只有极个别的女孩儿，应该是他们这些人中，少部分也带着女朋友来玩了。

    人多了起来，气氛也嗨了起来，舞池里面也有年轻人开始扭动了起来，ｄｊ把轻音乐也换成了很嗨的曲子。

    就在这时候，刘哥回来了，对着老婆耳边说了些什么，然后跟我也打了下招呼又去忙什么去了。

    然后老婆就对我说：
「主人让我去跳舞去，你要不要一起去？」


    这是老桥段，我也没在意，去就去吧，总比坐在这里好玩。

    老婆走前面，我走后面，就这样一前一后进了舞池。

    刚开始那些或许知道老婆跟我是一起的，但后面来的肯定不知道了，看到一个美女进来了，一下就开始起哄了。

    一个年轻人很快就开始贴在老婆身后扭动着，老婆也配合着跟他一起扭动了起来，还主动迎合的把屁股贴在别人身上摩擦着，随着音乐的节奏跳跃着，胸前的双乳也大幅的抖动着。

    本来侧面看起来就很明显，而老婆这一跳起来，随着双乳的摆动，乳房也若隐若现的出现在他们的视线中。

    看到这样的场景，后面贴着老婆的那个年轻人，根本没有什么试探，或者循序渐进，抬起手直接从老婆的腋下探入，握住了她前面那一对大白兔。

    老婆没有丝毫反抗或者丝毫的不适，感觉到他的双手握住了自己的双乳，反而干脆把双手举国头顶，挥舞着双臂，继续扭动着，让那人也更加肆无忌惮的揉捏着老婆的乳房。

    但时间很短暂，接下来，老婆转过身来面对着他，手往下摸了一下，从腰间撕了一个套子下来，对他说到：
「这个给你，待会儿来找我。」


    然后转身投向了另一个人的怀抱。

    如果只是离开，那人肯定不乐意，但老婆给她画了一个大饼，给了他这么明显的暗示，应该说不算暗示了，把套子都送到别人手里了，这就是赤裸裸的勾引了，他当然高兴。

    这也是刚才刘哥对老婆说的，他让老婆把戴着的套子全部送出去，全部是多少，我也没数。

    就这样老婆在舞池里面游走着，绝大部分男人也都摸到了她的胸或者逼，她也这样一个个的送着套子，每送一个，就代表可能会多一个操她的男人。

    套子还没送完，这时候听见ｄｊ就用话筒大声喊到：
「有没有哪位美女，愿意上来到舞台正中间，展示一下自己曼妙的身姿。」


    本来刘哥之前的安排就是让老婆去，但没想到出了点小插曲，一个穿着超短热裤的女孩儿直接爬上了那
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						圆台，疯狂的扭动着她的腰肢。

    在场的女性本来就没几个，但因为都是年轻女孩儿，可能也经常到这些场所玩，倒是很大胆的上去了，不过也仅此而已，顶多做几个挑逗性的动作，主持人也没跟她进行互动，让她自己就在那里跳着。

    老婆还没来得及上去，这会儿正被一个男人从后面抱着扭动着，要不是穿的是紧身的，两个奶子几乎都要甩出来了。

    她突然感觉到身后一个滚烫的东西顶着了自己，后面那那人趁着黑暗，悄悄掏出肉棒，顶在了老婆身后。

    老婆本来就一米六几，加上穿着高跟鞋，这正好顶在在她的股沟里面，老婆没有反抗，让他握着老婆乳房的双手也更加的用力，为了配合他，老婆还扭过头去跟他接吻。

    老婆的屁股本来就很翘，那人的肉棒深深的嵌入老婆的股沟中，男人的淫水，加上老婆的淫水，很是光滑。

    老婆正在考虑着他会不会插进去，要不要把套子给他一个，突然就感觉到一股热流在自己的股沟之间喷射了出来，一股接着一股喷了好多，顺着老婆的下体流到了她的大腿上。

    那人在这种强烈的刺激下，被老婆摩擦得射了出来。

    还没来得及清理处理这些，那主持人又开始喊了，意思就是要换一个女人上去跳，看有谁愿意上去的。

    老婆明白，这是又在叫自己了，这下就是属于她的舞台了，本来地方也不大，相隔也不远，老婆马上就爬了上去，这一下，下面四周都响起了巨大的欢呼声，因为在场的不少都跟老婆有过一定的亲密接触，看到她上去了，自然而然的会爆发出一声欢呼。

    这时候，老婆就是全场的焦点，也是最显眼的地方，我也就没在舞池里面呆着了，回到了老地方坐着。

    在这样的环境中，老婆从来都不怯场，上去之后，聚光灯就照射到了老婆身上，而老婆就开始扭动起来，两个奶子不停的摇晃着，浑圆的翘臀也十分的饱满，之前因为是射在她股沟之间的，倒是看不太出来。

    老婆不止是扭动，很快就双腿夹着钢管做一些让人血脉喷张的动作，下体的阴唇也变得若隐若现。

    这时候，后面的主持应该是得到了刘哥的授意，开始跟老婆连线互动，用话筒喊到：
「在场的朋友们，想不想看这位美女来更加刺激的表演。」


    
「想！要！」


    下面的声浪大声回答着。

    
「我来喊节拍，你们来喊脱！」


    主持人又说到。

    
「一二三！」


    
「脱！」


    
「一二三！」


    
「脱！」


    马上，场内就响起了整齐化一的喊声。

    喊到第二遍的时候，老婆就把双手伸到了脖子后面，本来就是一个小小的绳结，老婆轻轻一拉，脖子那里就解开了，然后立刻随着自己的身体滑落了下来，双乳立刻就暴露在空气中，被台下的人群欣赏着。

    因为老婆穿着的是连体衣，接着她就很连贯的将下面的部分一脱到底，身上的衣服全部脱了下来，把衣服放在了旁边的栏杆上，一丝不挂的扶着钢管继续跳动，完美的身材展露无遗，台下又是响起了一波激烈的声浪。

    但老婆腰上的红绳上面，还有不少避孕套，这时候全身上下也只剩下这个东西了。

    
「有哪位朋友给我们的美女送上一瓶啤酒，让她吹一瓶。」


    主持人又在后面喊着。

    接着无数双手递到了老婆面前，老婆弯着腰，接过其中一瓶放到嘴边，仰着头，一口气就把啤酒全部喝了，但喝得急，还是有些顺着她的胸部流了下来。

    而这时候，我也发现老婆放在栏杆上的衣服早就已经不见了。

    后面那主持人仍然在一步步的引导着老婆的动作，接着又说：
「啤酒吹光了，还可以吹酒瓶，大家想不想看！」


    
「想看！」


    下面的人群又继续回应着。

    而这时候，在主持人刚说出这句话的时候，老婆就已经把酒瓶放到了嘴里，来回吞吐着，勾引着在场的男人。

    
「嘴吹了，其他地方是不是也要吹！」


    主持人又喊到，根本不给老婆多余的时间。

    听到他这样说，老婆做了个更奔放的动作，抬起自己的腿，搭在钢管上面，呈一字马站着，再把酒瓶插进自己的逼里。

    她不仅要台下的人看到自己抽插的动作，还要下面的人清楚的看到自己的骚逼，而这个动作，也让老婆下体残留的精液暴露在了众人面前，但或许大多数人都会以为那是老婆自己的淫液。

    这是老婆自己想出来的动作，也让现场的气氛又达到了一个高潮，一个美女，在舞台中间，正一丝不挂的拿着酒瓶在自慰。

    看得出来，老婆张着嘴在放浪的呻吟着，不过现场太吵，气氛太热烈，只看得到口型，根本听不到声音。

    现场一直处于一种热烈的气氛中，但主持人的工作还没有结束，看着老婆自慰了一会儿，又再次用话筒喊到：
「大家还想不想看更刺激的！」


    
「想！想想想！」


    台下的年轻人早已被刺激得不行了，回答的声音此起彼伏。

    老婆以为接下来会让自己表演双插或者其他的，但是现场的安排不是这样
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，一个身上只穿着紧身三角裤的男人，也上了舞台，但是戴了一个面具，看来不想被人看到自己的样子，不过从内裤里面顶起的部分，看得出来是一个巨大阳具的轮廓，看来是要来一个双人表演了。

    这人跟其他那些年轻人不一样，这也是一个ｓｍ玩家。

    那人一上来就把老婆拉到了身前，紧紧贴着老婆的身体，顶着老婆的下体，一手往老婆下面探入，另一只手，毫不客气的握住了老婆的，似乎也是早就得到了授意，用力的揉捏着老婆的乳房，老婆的乳房在他手里也被捏得变了形。

    这时候，那男人突然对后面的主持人做了个噤声的动作，示意给他拿个话筒。

    马上就有有眼力劲的年轻人拿了一个话筒给他，音乐也暂停了，现场一时间安静了下来。

    而这也似乎预示着现场掌控权的交接，毕竟他就在老婆身边，更好操控吧！那人暂时没有贴着老婆，接过别人递给他的话筒，抬起自己的手，对着下面的人说到：
「这是她下面夹着的精液，大家说该怎么办！」


    原来，他刚才是摸到老婆下体的精液了。

    说完这句话，他还顺势把手指伸到老婆嘴边说到：
「让她自己尝尝是不是。」


    老婆喜欢被玩被操，但也喜欢这种被羞辱的感觉，屈辱并兴奋着，她慢慢的伸出舌头，舔了舔他的手指。

    
「是不是精液！」


    那人问道，说完把话筒递到了老婆嘴边。

    
「是。」


    老婆的回答从话筒中清晰的传了出来。

    台下都是唯恐不乱的人，不知道是谁率先喊出来了一声
「操她！」


    这会儿没有音乐，所有人也都能听到，下面又开始嘈杂了起来。

    只见那人对老婆耳边说了些什么，然后把话筒又递到了老婆嘴里，下面也适时的安静了下来。

    
「操我。」


    老婆口里说出了这两个字，下面的人也变得更加兴奋起来。

    原来刚才那人是问老婆听清楚下面说的什么了吗，让老婆自己说出来，老婆就说听清楚了，然后说了那两个字。

    没想到自己被他给
「套路」


    了。

    但这些都没关系，看着下面黑压压的人群，火辣辣的目光，老婆自己内心也渴望自己被操，被一群人看着自己操，这极大的满足着老婆内心的欲望。

    她这两个字一落音，后面的男人就撕开了自己的内裤，就是撕，展示着一种雄性的荷尔蒙。

    而他胯下的巨物也完全暴露了出来，不得不说刘哥厉害，能找到这样的朋友，他的阳具，就算没有２０公分也差不了多少了，而且也很粗，直直的挺立着，早已坚硬如铁。

    老婆看到他胯下的阳具，也是兴奋不已，禁欲了这些天，一看看到这么大的，恨不得他马上插进自己的身体。

    他也没有让老婆等太久，拍了拍老婆充满弹性的翘臀，老婆也很配合的抬起了自己的屁股，双手扶着钢管，摆好了挨操的姿势。

    那人就把话筒递给下面一个人，让他也来到了台上，把话筒放在了老婆嘴边。

    他要解放出自己的双手，这也让本就不宽的地方更加拥挤。

    同时又再次对老婆说了些什么，台下的人听不到，但是老婆听得到，他是让老婆要发出淫声浪语。

    只见他一手握着自己阳具的根部，而当他握住之后，还有一大半没有被握住，可见他的尺寸之大。

    他握住自己的肉棒，在老婆下体间摩擦着，然后突然一发力，肉棒很顺利的进入了一大半，老婆下面早已淫水泛滥，所以进入的没有丝毫阻碍感，老婆也有一种被填满充实的感觉。

    
「啊！」


    当着所有人，老婆发出了啊的一声，听得出来这是一种充实愉悦的感觉，也当着所有人的面，被他的肉棒无套插入了自己的身体。

    台下喊了那么久，等的就是这一刻，看到老婆真的被插入了，下面又一次喧闹了起来。

    那人挥手示意大家安静，似乎很享受这种被人崇拜的感觉，既是对自己胯下之物的自信，也是第一个操老婆的一种炫耀。

    下面的人也都期待这副活春宫，很快就安静了下来。

    他开始加大了力度，
「啪，啪，啪！」


    一声接一声清脆的撞击声响起，他的速度不算快，但胜在用力，插得也深，每一次都深深的插入了老婆的阴道。

    老婆的翘臀也随着他一次次的抽插欢快的跳跃着。

    
「啊！啊！啊」


    随之而来的是老婆一声声的呻吟，这些呻吟都清晰的传入了在场人们的耳中。

    而拿着话筒的那个人，也大胆的把另一只手伸到老婆乳房上揉捏着，近水楼台先得月，这也惹起了台下众人一众羡慕的眼光。

    慢慢的那人抽插越来越快，似乎都能看到每次进出时候老婆的淫水四溅。

    
「啊啊…啊啊啊！好爽，操我，操死我！」


    随着他的抽插，老婆也发出着浪尖。

    她这会儿已经是全身心的投入了，这些天以来第一次被充实，被抽插的感觉，让自己的身体也更加的敏感兴奋。

    那人动作没有停下，继续快速抽插着，但一手抓着老婆头发，一手拍打着老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的屁股，继续抽插着，很快，老婆的屁股就已经通红一片。

    突然，那人抽出了自己的肉棒，随之而来的是老婆的一股股淫水喷薄而出。

    老婆太过兴奋，在众人的目光中，被他操得潮喷了！
「啊…啊啊。」


    肉棒已经抽了出来，老婆却还依然在急促的呻吟着，还回味在刚才的快感中。

    接着，那人换了个姿势，不再让老婆扶着钢管，而是让老婆趴在了旁边栏杆上，把自己的肉棒再次对准了老婆的屁眼。

    这时候他也显得比较兴奋，没有多余的动作，也没有丝毫的停顿，握着他的肉棒，就插进了老婆的屁眼。

    
「啊！」


    老婆一声兴奋夹着着疼痛的呻吟发出，毕竟好久没有被插菊花了，只是用假阳具玩过，而且他的肉棒还这么粗大。

    
「爽不爽！」


    那人兴奋的问道，由于话筒在老婆嘴里，他就只有大声的喊到。

    
「爽，好爽！啊…啊啊啊啊！」


    老婆话还没说完，那人就扶着老婆的腰，展开了疾风骤雨般的抽插，老婆又再次呻吟了起来。

    接下来，他一边操，一边又开始了新的动作，因为老婆这会儿腰上还有不少避孕套呢！他示意旁边那个人把话筒递到他嘴边，减缓了节奏，一边抽插，一边慢慢的撕掉贴在红绳上的避孕套，然后一个个丢到了下面人群中，一边丢一边说到：
「今天晚上，拿到避孕套的兄弟，不着急回去的话，待会儿都可以来过过瘾！」


    这一下，场面又骚动了起来，下面的人争抢着避孕套，上面的人看着这一幕操着老婆，他就这简单的一句话，就决定了老婆今晚的命运。

    说完这个，他就再次放开了手脚，从后面拉住老婆的双手，开始了强力的冲击。

    此时老婆就是贴着栏杆，腰在栏杆上，被他从后面拉着双手抽插，身子前半部分悬空，乳房不停的来回抖动着，但很快，下面一双双手就伸了过来，有摸老婆乳房的，有扣老婆骚逼的，像极了明星开演唱会和歌迷互动的情节，争先恐后的互动者，只不过老婆现在是在挨操。

    类似的场景以前也有过，类似的玩法以前也有过，但这次却是老婆辞职后一个新的开始！而此时老婆内心的想法就是想那人不要停，一直操，一直操！但男人的精力也是有限的，一番高强度的抽插后，那人再次抽出了肉棒，这时候老婆的屁眼已经微微张开合不拢了。

    他把肉棒瞄向了老婆今天仅剩的一块处女地，她的嘴。

    不顾台下那些不停抚摸的双手，他一把拉起老婆按着她跪了下去，然后把她的双手压在栏杆上，把肉棒插进了老婆嘴里。

    
「呜，唔唔，呜呜呜！」


    台下又一次安静了下来，再次只剩下老婆的呻吟和肉棒进出嘴里的抽插声。

    而关于插老婆的嘴，刘哥也特意跟他交代过，一定要狠狠的操，不要顾及老婆感受那种狠狠的操。

    因为他狠狠的操，接下来那些有机会操老婆的人才不会有心理负担，才同样会狠狠的操。

    加上本来就是快射了，所以他每一下都深深的插入老婆的嘴里，我隔得这么远都能看到随着他的抽插，老婆嘴角的口水不停的往外流着。

    老婆越兴奋，状态就越好，同样也越耐操，而现在就是老婆兴奋的时候，虽然有些干呕，但他这么大的尺寸却没能把老婆操吐。

    连续几分钟的抽插后，终于他抽出他的肉棒，上面粘连着老婆的口水，他抬起老婆的下巴，准备对着老婆嘴巴射出来，并没有直接插在嘴里，好让下面的人也能看到这个过程。

    老婆的嘴唇还在微微颤抖着，但嘴巴却张得大大的，准备着迎接他精液的洗礼，紧接着一股股浓浓的精液射了出来，大部分射进了老婆嘴里，还有些射到了老婆脸上。

    老婆很自然的吞了下去，然后下意识的去舔他的肉棒。

    这也是老婆习惯性的动作，只要自己意识还清醒，别人在她嘴里射完后，她都会第一时间去舔别人的肉棒，这是刻在老婆骨子里的东西。

    这一下，下面看着老婆被口爆，又欢呼了起来，。

    但当老婆舔干净他肉棒之后，他握着自己余威犹存的肉棒不停的敲打着老婆的脸，老婆也享受的微闭着双眼。

    我以为老婆会被留在那上面，没想到那人直接把老婆带了下去，就近在旁边的一张沙发那里停下，老婆就站在他的旁边，脸上还挂着口水和少量精液，下体也是湿漉漉的，然后对着周围的众人宣布：
「今天，她就在这里了，领到套子的都可以来操，想操哪儿都行。」


    不过这么多人，轮老婆一个女人，即使之前有提醒，或许还是有些人心里会担心，怕出事，毕竟轮奸致死的情况也不是没有发生过。

    刘哥也考虑到了这一点，这时候那男人又接着问老婆：
「你是想走还是想在这里被他们操？」


    他要老婆自己亲口说出来，宽他们的心。

    老婆现在正是精神状态和身体状态最佳的时候，刚刚的热身让他异常兴奋，站在旁边回答到：
「我就在这里玩，你们排队来操我吧！」


    
「你确定吗？人可不少的。」


    那人对老婆说。

    在场的那些小年轻，可能也有些玩过多ｐ轮奸，但三五
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						个人也就顶天了，像这种一群人只有一个目标的情况，恐怕也只有在ａ片里面才见过，而且那顶多也就一两个小时，而老婆将面对的，将是一整晚的洗礼。

    不过单单只是轮奸的话，老婆会面临高强度的性交，身上几个洞会受到极大的冲击，身体也会疲惫不堪，但老婆的优点就是耐操，至少能被动的承受，这也是她在一次次战斗中，一次次轮奸中锻炼出来的。

    听到他说这话，老婆就说到：
「我会尽量满足有需要的每一个人，大哥出了一大笔钱让我来，既然我收了钱，就一定把事办好，你们只管操。」


    这是刘哥教老婆的说辞，既表明了自己的态度，让那些人不再有心里负担，又表明了自己的身份，自己就只是一个收钱卖逼的女人，别人也不会担心老婆是磕了药才这样，只把她当成是一个为了钱，不要底线卖逼的女人，不过还是生得一副好卖相，好皮囊。

    而事实上，连那些套子都是自己花钱买的。

    
「既然表态了，那你自己开始吧！」


    那人对老婆说到。

    虽然那些人都想操老婆，但当着这么多人面，还是有些难为情，不好意思做那第一个。

    老婆就自己主动拉过旁边另一个人，扶他坐下，帮他撕开套子戴上，一屁股就坐了下去，插进了自己的菊花。

    
「我还要，快来操我逼！」


    一坐下，老婆就喊到。

    有了第一个，后面的就不需要再提醒了，马上就有人提枪上马插进了老婆逼里，而同时，老婆的嘴里也被塞进了另一根肉棒，一开始就是三洞齐入的场景。

    老婆就这样被一个不认识的男人奉献了出去，也开始了她今晚的大轮奸，而老婆到底被多少人操了，她自己也不清楚。

    这会儿刘哥也过来了，把这边安排了一下，找了几个他信得过的人负责这边的安全和情况，交代了他们一些事情，然后邀请我出去唱歌休闲，这里就交给了这一群年轻人。

    我们离开的时候，老婆正处于兴奋中，在被人抽插的同时，正卖力的吞吐着别人的鸡巴。

    而在场没有一个人离去，也是因为刘哥在找人的时候就给他们提了醒，要找个女人给他们轮奸，不敢的就别来了。

    我也找了一个陪酒小妹陪我过夜，但我知道，这一整晚，对老婆来说，就是个不眠夜。

    我也是很久都没睡着，不知道几点的时候，才昏昏沉沉的睡去。

    早上的时候，陪我过夜的那小妹儿先走了，我又继续睡了一会儿，九点多的时候，刘哥来叫我，然后一起外面吃了个早饭，奔赴昨晚的战场。

    我们到那里的时候，战斗已经结束，老婆一晚上没有得到哪怕一分钟的休息，就是不停的挨操，换人，继续挨操，继续换人，一开始是爽，是兴奋，可随着时间的推移，下体先是疼，然后早已被操得麻木没有快感了，纯粹的变成了他们泄欲的工具，这会儿人群也散得差不多了，就还剩下三个小伙子各自躺着在睡觉，不过都离老婆远远的。

    而老婆这时候正侧着脸趴在沙发上，一动不动，应该也是睡着了，昨天肯定也太累了。

    原来刘哥给他们交代的是到早上八点钟就要清场，就剩下那几个看着现场，看着老婆。

    走到老婆面前的时候，才看清楚现场的状况。

    老婆的屁股一片通红，还有几个清晰的手掌印，过了这么久还没消，想来当时用力也不小。

    屁眼上还倒插个一个啤酒瓶，还好是细的那头插在屁眼里面，轻轻一拿，没有丝毫阻碍就拿出来了，老婆的屁眼张得大大的，根本就合不拢，后来才知道，老婆的屁眼之前被他们操脱肛了。

    大腿上，背上留下了一道道的抓痕，相信正面乳房上也好不了多少。

    头发上沾满一缕缕的精液，已经风干了，后背和屁股上也同样满是精液，连沙发上都有不少精液。

    而老婆侧着的脸上，更是几乎被精液煳满了，耳朵，脖子上到处都是。

    按理说，这些精液不应该出现这么多在这里，而且会被老婆吞掉。

    这是因为昨晚但后面的时候，老婆已经体力不支了，完全主动不起来了，只是任由他们一个接一个的操着自己，而还有些没轮到自己，或者心急的，就对着老婆撸射在她的脸上或者身上了。

    而沙发旁边的桌子上，堆着一堆用过的套子，像一座小山一样，目测怎么也得有五六十个，这也见证了老婆昨晚的收获，当然并不是全部，肯定还是有不少是插老婆嘴口爆的。

    有些明显不是老婆自己带来的，因为牌子都不一样，那些人也算是挺聪明的。

    那几个留下的年轻人听到我们进来的动静，也先后醒了过来，毕竟他们的消耗比老婆小多了，不会像老婆那样累，刘哥就示意他们把老婆翻个身，然后他们就一起把老婆推过去，老婆现在就是正面朝上，一直腿还耷拉在地上，两腿大开。

    果然，正面乳房上留下了不知道多少抓痕，阴唇向外外翻并肿胀着，一片通红，跟屁眼一样，已然已经合不拢了。

    而身体跟沙发的接触面一整片都是黏煳煳的，都是别人的精液。

    
「怎么样，这妞不错吧？」


    刘哥问他们。

    「是不错，就是人多了，操
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						不过瘾。」

    其中一人回答到。

    
「以后我安排下，就让你们三个玩，再带你们玩点新鲜的。」


    刘哥对他们说到。

    
「谢谢刘哥。」


    他们连忙对刘哥表示了感谢。

    这时候老婆依然躺在沙发上，胸口轻轻起伏着，肯定吃了不少精液，但嘴巴仍然还有点干裂。

    
「把她叫醒。」


    刘哥又对他们说。

    
「喂。醒醒。」


    他们一边推搡着老婆的手臂，一边在一旁喊到。

    老婆现在处于极度的疲惫中，这一下没有能把她叫醒。

    刘哥似乎有意提点那几个年轻人，对其中一个穿着西裤的说到：
「把皮带取下来，照着她的逼，用力抽下去。」


    那人听到刘哥这样说，皮带是取下来了，但是却拿在手里迟迟没有动手，还是有点犹豫的样子。

    
「叫你抽你就抽，我在这里你怕什么，抽！」


    刘哥催促着说到。

    
「啪！」


    他拿着皮带抽在了老婆阴唇上，伴随着老婆轻微的哼声，下体扭动了一下。

    他或许觉得自己用力了，但在刘哥看来肯定不够。

    而这时候老婆并不是说完全还没有醒，而是处在一种混沌中的状态，下意识的以为又要挨操了，只是稍微动了一下。

    刘哥不满意，自己拿过他手上的皮带，又是
「啪」


    的一声清脆响亮的声音，而这一下的力度却是完全不一样，他这一下是狠狠的抽在了老婆的逼上，老婆阴唇上面小腹位置也留下了一道皮带抽过的痕迹。

    本来下体就还很疼的老婆，被这突如其来狠狠的一皮带抽得惊醒了过来，
「啊！」


    老婆大叫了一声，夹住了双腿，睁开了眼睛，眼神都还有些涣散，看到眼前刘哥正拿着皮带站在面前，老婆下意识的翻身而起，正打算跪在他跟前，可错误估算了自己的状态，身体发软，双腿无力，一下子就翻倒在了地上，但还是强撑着用双手撑起了自己的身体，扶着地，跪在他面前，脸上挂着精液，嘴里喊着：
「主人。」


    声音明显的沙哑着，不知道是被操多了还是喊哑了，可能两者皆有吧。

    边上那三个人明显很吃惊，但是却都没有说话。

    刘哥笑着看着老婆说：
「这次操爽了吗？」


    
「爽了，母狗都快被操死了。」


    老婆丝毫不忌讳旁边几个陌生人，回答到。

    
「那今晚再来一次怎么样？」


    刘哥又说，其实他也只是说说而已，不会接着又来一次，一是他需要老婆有一个好的状态，二是虽然他有钱，但来这么一次也得花些钱，天天来的话也是一笔大的开支了。

    
「母狗都听主人的。」


    老婆却是很认真的回答，只为了让他满意。

    
「口渴了吗？」


    每次轮奸完，刘哥都喜欢这样问老婆。

    老婆蕙质兰心，秒懂了刘哥的意思，嘶哑着声音回答：
「母狗渴了。」


    这下刘哥就自己动手，没有再叫那几个人，拉开自己的拉链，对着老婆的嘴。

    老婆主动的前倾，准备含住他的肉棒，但刘哥另一只手里拿着的皮带
「啪」


    的一下又抽在了老婆的背上，又是一道红印子。

    老婆哼了一声，有些迷茫的看着刘哥。

    
「你也不照照镜子看看你现在的样子，别把那些东西沾到我身上了。」


    刘哥呵斥老婆说到。

    老婆伸手摸了摸自己的脸，才意识到自己脸上黏煳煳的都是精液，委屈的停下了前倾的动作，张着嘴，停在了那里。

    老婆自己被他安排着被那么多人轮了，到头来还被他嫌弃，心里满是委屈和屈辱，但更点燃了她内心的火焰，让她又变得兴奋了起来。

    所以说刘哥的却能抓住老婆的心理，让老婆死心塌地，心甘情愿的任他玩弄。

    
「拿个杯子来接着。」


    刘哥说，本来想直接尿老婆嘴里，可这样隔空尿的话，会弄得满地都是，于是刘哥就让老婆拿个扎啤杯子过来接着。

    旁边的桌子上就有杯子，老婆顺手拿了下来，双手恭敬的举着，刘哥就不客气了，一股尿液就尿进了杯子里面，颜色金黄，骚味浓烈，还泛着一层泡沫，这是他的晨尿，一直憋着就是为了这会儿。

    差不多５００毫升的杯子，几乎被刘哥给尿满了，最后还抖了抖，说了一句：
「好了。」


    老婆没有说话，端着杯子送到了自己嘴边。

    
「咕咚，咕咚」


    大口的喝着，只听得到她大口吞咽的声音，杯子里面的圣水以肉眼可见的速度越来越少，直到见底。

    老婆一滴都没有洒出来，还伸出舌头舔着杯子内壁。

    这一切，让一旁那三人看得目瞪口呆，没想到老婆还能做这些！
「舔得这么干净，是不是还想喝？」


    刘哥对老婆说。

    
「是，母狗还想喝。」


    老婆又回答到。

    
「兄弟，你也来？」


    刘哥询问着对我说。

    这个节骨眼上，我也不可能拒绝，而且老婆也把杯子举到
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						了我这边的方向。

    我同样也尿在了她举着的杯子里面，不过没有刘哥的量多，只有大半杯，老婆也同样的大口大口的全部喝了进去，还打了个饱嗝。

    但刘哥没打算就这样结束，对另外三个人说到，：
「你们也来，把她喂饱。」


    于是他们三个也先后尿在了杯子里面，因为刚才都在睡觉，所以量都不少，其中一个还是分两次才尿完。

    而到他们第二个人的时候，老婆的速度就慢了下来，但仍然努力的吞咽着，到最后，我们五个人的尿都被老婆全部喝进了肚子里面。

    老婆只觉得肚子发胀，感觉都快漫到喉咙了。

    但一会儿这边就会有人来收拾打扫，也不能在这里耽误太久了，刘哥看了一眼桌上的避育套，对老婆说了一句，：
「收拾下准备走了吧，不该浪费的东西不要浪费了。」


    老婆知道刘哥说的是什么，然后自己把脸上有些干了精液全部拨弄到嘴边吞了下去，然后又把桌子上用过的那些避孕套一个个的翻过来，倒进自己嘴里，再舔干净。

    这一幕又再次刷新了那三个人的三观。

    吞精的女人不少，喝尿的也有一些，但老婆这样的，完全就是一个口便器了！内心是惊叹，却没有说出来，老婆做完这些，刘哥让她自己去厕所洗个澡，弄干净了再走。

    老婆从地上起身的时候，这才感觉到屁眼和逼火辣辣的疼痛，大腿也是一阵阵的酸痛，走路都走不稳，蹒跚着走到厕所里面，辛苦的把自己的身体认真清洗了一遍。

    可老婆的衣服早就不见了，连鞋子在地上都被踩坏了，就只有穿着衣服来，光着身子回去，不过车就在外面停车场，没什么风险，老婆住的那边也能直接开到家门口。

    刘哥对那三个人说了些什么，我们三人就一起回到了老婆住的地方，当次的活动也算告一段落。
	
 
 ---------- 
 
第32章 【M老婆的刺激游戏】（25）身份初变以及同学
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年12月17日

    字数：27000

    一般来说，一次强度比较大的活动之后，老婆都会休息几天，当然不是他怜香惜玉，他只是想老婆有一个良好的状态。

    接下来两天，没再进行什么大强度的调教，但是羞辱和暴露给邻居看的步伐却没有停下，我也没有太多的时间，得回我那边去，而就这两天时间，事情又发生了变化。

    回去的当天，让老婆好好的睡了一觉休息了一下，刘哥当天还有事情做，就去忙他的事情了，当天，也就成了我和老婆单独相处的时间。

    老婆一觉就睡到了晚上，确实是累坏了，醒来的时候周身更加的酸痛，但她醒来的时候，第一件事就是想着来伺候我，让我既感觉心疼，又觉得欣慰。

    我让她别这么卖力，老婆却告诉我，在外面的时候，她就是母狗，当然也是我的母狗，虽然累，却喜欢。

    等到我爽完之后，老婆就依偎在我身边，看着我，对我说到：
「老公，我们商量个事好吗？」


    我不知道老婆打算跟我商量什么事情，就问道：
「什么事？」


    
「主人让你把我转让给她的事情，你就答应他吧，好吗。」


    老婆对我说。

    她要跟我商量的事情就是刘哥曾跟我提过的事情，就是那件让我暂时转让给他的事情，因为说的时候，老婆也在场，所以她也都听到了。

    昨天一整天，自从刘哥跟我提这件事后，老婆并没有跟他单独相处过，所以我能确定这并不是刘哥让老婆来对我说的。

    而且以刘哥的情商，也不可能让老婆来给我说这个事，因为这样可能反而会适得其反。

    这只有一个原因，就是老婆自己想。

    我有些吃惊老婆对我说这个事，然后很认真的对老婆说到：
「他也玩过你几次了，哪次不是把你弄得精疲力尽，遍体鳞伤的，你看你现在身上都还有印子，逼都还肿着，要是长期呆在他身边，我肯定不放心的。」


    
「那你看哪次玩过之后我不都还是好好的吗？」


    老婆对我说。

    也的却如此，过后都能慢慢调整好，而看老婆的态度，她是无比的渴望，任由我怎么说，她都想留在他身边，按照刘哥说的期限，一年。

    在始终得不到我首肯的情况下，老婆想了一个折中的法子，就是不转让给他，而是让我和他共同拥有老婆的使用权，我们都是她的主人。

    在老婆的软磨硬泡之下，我答应了她的请求，而老婆当时就兴奋的打电话告诉了刘哥这件事情，很是迫不及待样子。

    当天，刘哥就安排人来铺了那种软垫地毯，当然不是全铺，也就一米来宽，铺的是一条路径，从门口延伸到各个房间。

    当时老婆正在香甜的睡着了，安装人不知道老婆在这里。

    但是当天刘哥没有再来，老婆洗澡时候的暴露也还在继续，第二天刘哥再次来到了这里，看样子心情也挺不错。

    一来就直入主题跟我谈起了这个话题，而老婆作为旁观者，也作为当事人，很是兴奋的听着我们把她像货物一样讨论着。

    不过既然不是转让，就没有什么转让费了，但刘哥这个人做事还是很周全的，直接提了二十万现金交到了我手里，感觉我就是像把老婆卖给了他一样。

    而关于细节方面，我也对刘哥提出了一些要求，一，要给老婆安排一个工作，不要太辛苦太累了的，毕竟她来这边的目的就是找工作。

    二，中途也要让她回去几次，我借口是免得她家里人担心。

    三，要保证老婆的身体健康和人生安全，这也才是最重要的。

    刘哥同意了我提出的要求，然后当着老婆的面拿出了两份份协议让老婆签字，一份是主奴合同，这就是私下的事了，另一份就是一份工作合同，一年合同，条件苛刻却简单清晰的工作合同，工资年结，有各种的限制条款和违约金。

    老婆从回来到现在一直都是全裸着，看倒是认真看了，却是越看越兴奋，然后毫不犹豫的签了字按了手印。

    从这一刻开始，这一年时间内，老婆就正式成为了刘哥的专属母狗了，而不是像之前那样偶尔玩玩那种。

    刘哥对老婆的调教并不避着我，当天老婆的身体还不允许继续大强度的调教，但对她的羞辱和控制已然开始了。

    语言的羞辱和精神的控制，是掌握老婆的钥匙，再加上老婆对刘哥手段的迷恋，这也使得老婆在他面前越来越重口，越来越没有底线，当然，这也仅限于那两年，但后来，满大街摄像头越来越多，网络越来越发达了，我们之后就玩得相对隐秘些了，特别是一些户外的活动。

    当时，刘哥就给老婆布置了一个任务，把他的电脑留在了这里，让老婆在家里认真看看他准备的东西。

    我也不知道刘哥留的什么东西给她看，但跟刘哥这边暂时分开了，我要去见一个大学同学，他在北方工作，毕业后就从来没见过，这次是过来出差刚好在这边，我就过去跟他一起吃个饭，因为要喝酒，也就没有开车，打算晚点儿了再过来看看，就留下老婆和刘哥正式单独相处的时间了。

    这会儿老婆还正在聚精会神的看着电脑，看着刘哥给他留的东西。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    刘哥让他自己看了会儿，然后直接走到老婆跟前，伸手探入了老婆的骚逼，带出满满的淫水。

    这会儿就他们两个人，虽然我在的时候刘哥也没怎么回避，但更显然，现在放得更开。

    刘哥在老婆面前从来都是一副不紧不慢，胸有成竹的样子。

    
「你是想主人圈养你，做主人的母狗，还是想先让主人给你安排工作？」


    刘哥对老婆问道。

    
「我一直都是主人您的母狗，主人要母狗做什么，母狗就做什么。」


    老婆回答。

    
「决定了？」


    刘哥强调了一遍。

    
「母狗没权利决定，主人决定，这是母狗一直以来的梦想，终于可以梦想成真了。」


    老婆很认真的说，要是内心不够强大，也是做不了母狗的。

    他摸了摸老婆的头发，对老婆说到：
「主人的脾气你也知道，我也不多说了，现在主人就给你定几个规矩。」


    
「主人请说。」


    老婆回答。

    
「首先，你只能穿我给你买的衣服，你不能私自买衣服，也不能私自买东西，日常用的东西我会给你备好。其次，没有我的允许，你不能走出这个院子，只能在这里面活动。另外，每次我来的时候，你必须在门口那里跪着等我。」


    这也是刘哥铺地毯的原因，然后他继续补充说到：
「你那房间里面的床，不是给你睡觉的，那床唯一的作用就是你可以在上面挨操，你只能睡笼子里面。」


    
「母狗明白，母狗都记住了。」


    老婆又回答。

    接着刘哥又笑着对老婆说：
「让你看的东西都看了吗？」


    
「看了，都大概看了一遍。」


    老婆回答。

    
「是不是把自己逼看湿了？」


    刘哥问老婆。

    
「是…」


    老婆低头回答，脸又红了。

    原来刘哥给老婆看的东西，是他下载到电脑上的Ａ片，都是日本以及欧美重口系列的题材，有日本的ｄｄｔ系列，ｄｏｇｍａ系列，还有欧美的ｄｉｓｇｒａｃｅ系列，也有蜘蛛的重口系列。

    强制深喉，暴力性交，多人轮奸，极限扩张，重口虐待穿刺应有尽有。

    他是把老婆当成了他的试验品，可能完成在其他女ｍ身上完成不了的事情。

    老婆刚回答完，
「啪」


    的一声，刘哥就一耳光扇在了老婆脸上：
「真贱！」


    他脱口而出。

    
「啊！」


    老婆叫了一声，一句话不说，又把自己姿势调整了一下，还是乖乖的跪在他身前。

    
「你觉得她们为什么拍这些呢？」


    刘哥问老婆。

    
「她们…她们是为了赚钱吧？」


    老婆想了想回答。

    这就是刘哥诱导老婆的话，他接着对老婆说：
「她们为了赚钱都能做到这些，那你呢，你跟她们可不一样，你是天生的母狗，你能做到吗？」


    
「母狗能做到，只要别人能做到的母狗都能。」


    老婆回答，还不自觉的夹了夹双腿。

    老婆的奴性，是发自内心的，她想要的，既是地狱，也是天堂。

    刘哥很满意老婆的回答，但是有事要出去，没有过多的停留，但他有事，不代表老婆就没事了，实打实的给了我二十万，是肯定不会让老婆轻松的。

    他给老婆交代了一个任务，就先行离开了。

    而这两天刘哥没时间，我却有时间，还能跟老婆玩玩，等我走后，也就完全交给他了。

    这里先说明一下刘哥对那里的整体安排，因为这是真实发生在老婆身上的。

    从住宿环境来说，后面几天，他在围墙上加了挡板，旁边邻居就再也偷窥不到这边了，刘哥当然不是怕老婆被他们看到，他是不想自己玩的时候被他们看到，但二楼和老婆这边上面的连接处依然是相通的。

    关于老婆的日用品，他会送来，而老婆吃的东西，刘哥已经联系好了之前外面吃饭那家小饭馆，提钱付了钱，每顿给老婆送来。

    而他今天走之前留给老婆的任务就是勾引送饭的老板，以及隔壁的工人操自己。

    其实这也是很简单的道理，也是必然会发生的事情，只是迟早而已。

    而刘哥已然等不及了，哪怕老婆现在逼依然是肿的。

    因为之前他们都曾偷窥过老婆的身体，只不过隔壁邻居更有优势，看到的更刺激。

    这种占便宜的事，他们肯定会继续悄悄保持下去，但考虑到之后在这里对老婆的调教，虐待，包括轮奸，被他们看到到无所谓，怕就怕遇到那种虽然好色但是又有那么点正义感的就麻烦了，这种在他们认知之外的事情，说不定就会报警，这就得不偿失了。

    而只要老婆把他们勾引到自己操了，那不管怎样，至少他们不会去报警，这就是老婆今天的任务。

    送饭的来得比较晚，快七点了才送来，他要错开晚饭吃饭点的高峰期，所以才晚了一些给老婆送来，这还是他怕老婆这边等急了，不然过来的时候还得再晚会儿。

    勾引，不能太直白，怕把人给吓到了，但从老婆每次去吃饭的时


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						候，他们的眼神，能看出是有色心的，至于色胆又多大，这就得靠老婆自己了。

    全裸着怕把人吓到了，老婆就穿了一套透明的睡衣，虽然依然挡不住她的乳头和阴唇，但比直白的一丝不挂总要好些。

    敲门声响起，外面大声喊着：
「送饭来了！」


    老婆这会儿在她自己房间，正在看刘哥给他留的Ａ片，正是群交的时候，也正是自己看得口干舌燥的时候。

    老婆调整了一下位置，背对着房间的门，电脑屏幕就面对着这边，一眼就能看到，然后伸着脖子回答：
「你帮忙送进来一下吧，门没锁。」


    
「吱呀」


    一声，门被推开了，老婆也同时把手放到了自己下面，听着ａ片里发出的刺激的声音，故意隔着睡衣轻轻摩擦着自己的阴唇，很疼又很期待。

    脚步声越来越近，在自己背后位置停了下来，后面没有说话，老婆也没有转头，知道身后站着一个男人，看着ａ片里面的场景，一边摩擦自己下面一边轻轻的发出
「嗯嗯」


    声，跟电脑里面的声音此起彼伏。

    后面稍微停顿了一下，还是先开了口：
「那个…饭给你送来了，放在哪里。」


    老婆假装不知道，按了下暂停，画面定格住了，正是一个女人狗爬的姿势，噘着屁股，嘴和逼同时被抽插的时候，老婆转过头
「呀」


    了一声，侧着身子对着他，虽然隔着衣服，但那是透明的，乳房也都被他看到了，手却没有离开自己下体，假装得很意外，让他把饭就放在旁边桌子边上，而那人的脸看起来也有些红，老婆也看到了不远处楼上又在偷窥的几个男人。

    
「你也看这些啊？」


    那老板找着话题对老婆说到，饭却还提在手里没动。

    
「嗯…！有时候看看。」


    老婆继续假装难为情的回答。

    
「你这还养了狗啊？」


    那老板就继续找话题说，显然是有点激动，语无伦次的感觉。

    因为他看到了旁边的狗笼，而这句话也说到了老婆心坎里面去了，这里确实养狗，但自己才是哪条母狗。

    
「嗯，是有条母狗。」


    老婆不由自主的回答，然后转身站了起来，面对着他，让他清楚的看到自己的身体，对那人又说了一遍：
「就放这桌子上吧！」


    那老板这才意识到自己提着东西，赶紧放在了桌子上，这时候，老婆接着他的话题说到：
「你也喜欢看这个吗？」


    那男人当然不想让老婆觉得自己是个好色之徒，讪笑着回答，
「我看得少，以前看过。」


    
「那要不坐下看看再走？」


    老婆挽留他说。

    
「不了不了，我还得回去炒菜呢。」


    那老板回答，脚步却没有动，也还是舍不得就这样走了，一个美女就这样几乎透明的站在自己面前，哪里舍得马上就走。

    
「看看吧，我一个人看着没意思。」


    老婆说，然后不由分说的把那人按着坐了下去，坐在了自己之前坐的凳子上，手上也没感觉多费劲。

    按下去的同时，老婆侧着身子，弯下腰去点鼠标，乳房故意挤压在他肩上。

    那人穿着大裤衩，从上面看下去，下面已经顶了起来，早就是心猿意马了。

    
「你觉得她漂亮还是我漂亮。」


    老婆突然问他，
「肯定是你漂亮些。」


    他不假思索的回答。

    
「那她身材好还是我身材好。」


    老婆继续追问。

    
「这要比一下才知道，我感觉应该还是你好些。」


    那人又回答。

    老婆马上站起了身子，从旁边走过去，站在电脑旁边面对着他，一来可以让对面偷窥的人看到这边的情况，而来也是为了让那老板背对着他们，免得万一他也看到了还有人在偷看，多半就会夺门而逃。

    
「那你现在看看到底谁身材好些。」


    老婆迎着他火热的目光说到。

    
「这样看不清楚，那我脱了你看。」


    老婆继续说，然后把两边肩带一拉，衣服就滑落了下来，一丝不挂的展示在他面前。

    那男人这会儿哪里会去想老婆为什么会这样做，完全被她给吸引住了。

    老婆双峰傲立，乳头也饱满的挺立着，只不过下体阴唇有些红肿，屁股浑圆挺翘的站在他面前，除了胸部上还有些红印子，完美的身材展示在他面前。

    让他口水都要流出来了。

    当然不止他一个人在看，但只有他距离最近，看得最清楚。

    
「现在呢？看得清楚了吧，谁好？」


    老婆继续不依不饶的追问。

    
「肯定是你好。」


    那人盯着老婆说。

    
「啪！」


    老婆把电脑折了回去，关掉了电脑，对他说：
「看那个不如看真人，看我吧，要不要来摸摸？」


    
「这…．这不好吧？」


    都到这时候了，那人还在这样说。

    一切都进行得很顺利，没有遇到老婆想象中的波折，老婆就自己大胆拿起他的手放在了自己胸上面，然后说，
「你摸我，我也要摸你。」


    另一只手，隔着裤子抓住
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						他的肉棒，果然坚硬如铁了。

    到了现在，就算是个傻子也知道会发生什么事，那人连忙说到：
「我没带钱。」


    他下意识的认为老婆是卖淫女了，但手却放在老婆胸上没有拿下来。

    
「不要钱，我又不是卖的，就是看你挺有好感，觉得你人不错。」


    老婆对他说到。

    话刚落音，就扯掉了他的裤子，露出了他的鸡巴。

    接着老婆很连贯的蹲了下去，一股酸味混着骚味扑面而来，可能一天到晚都忙，再加上店里又没女人，所以洗澡不是很勤，加上天气热，自然味道就大了，包皮根部还有些包皮垢。

    但老婆意外的不是这个，她连拾荒者的鸡巴都吃过，这些对她来说都没问题，她意外的是他的龟头上居然还沾着有一小片卫生纸。

    后来老婆也知道了那卫生纸的由来，就是之前那天老婆画着彩绘去他店里吃饭后，他想象着老婆的样子手淫，然后用卫生纸擦，没注意留下的，这两天也没洗澡，就一直留在了上面沾着。

    他这会儿有些窘迫的样子，连忙说到：
「我还没洗澡的。」


    老婆没有理他，没有接他的话，伸出舌尖舔着他的龟头以及龟头上的的淫水，鼻尖更贴近的闻到了一股汗味和骚味。

    他的鸡巴不是很长，但是特别粗。

    那男人的身体明显抖动了一下，显然是老婆的舌头刺激到他了，而外面偷窥的人依然还在继续偷窥，他们看过老婆洗澡，看过老婆自慰，而这次，马上就能看到老婆挨操。

    这老板他们也是认识的，因为老婆之前就遇到过他们也在那小饭馆里面吃饭。

    而现在，看到老婆被他操，肯定也会认为老婆是卖淫女，而老婆下一步的目标，就是把他们的肉棒放进自己逼里。

    此时的老婆正伸出舌头仔细的舔着他的龟头，不再注意外面偷窥的目光，就任由他们看吧！舌尖在上面缠绕游走，把上面的包皮垢和那点儿纸全部都舔干净了，然后抬起头问他：
「舒服吗？」


    那人激动得说不出话，连连点头。

    老婆就开始用小嘴包裹他的肉棒，很粗，被撑得满满的，慢慢的含到了根部，开始吞吐起来，外面的人也肯定能看到老婆的头来回运动的动作。

    老婆连续深喉吞吐了一会儿，吐出他的肉棒，舔了舔嘴角的口水，喘着气说到，
「想操我吗？」


    那人又不住的点头，老婆顺势就从床头撕开一个套子，套在了他的肉棒上，然后爬到床上
	，噘着自己的屁股说到：
「来吧！」


    这床正对着门，也就正对着外面，这也是刘哥故意的，老婆这个动作也同样被外面的人看在眼里。

    而老婆身后这个男人现在哪里还有心思想着外面，都到这份儿上了，还不知道怎么做的话，那就不算男人了。

    老婆知道这一切都被外面的人看在眼里，自己挨操的过程挣被他们偷窥着，内心也是兴奋不已，下体淫水泛滥，那男人往上一步走到老婆后面，一下就插进了老婆逼里。

    
「啊，嗯！」


    老婆发出了一声痛并满足着的叫声。

    虽然休息了一两天，但是阴道和阴唇都还有比较疼，突然的插入，让老婆也感到一阵疼痛。

    
「痛吗？那我轻点。」


    后面那男人说到。

    
「不要，用力点，狠狠的操，我喜欢猛的男人。」


    老婆拒绝了他的提议说到。

    那男人早就憋不住了，现在哪里还忍得住，扶着老婆的腰九开始大力抽插起来。

    啪啪啪的撞击声，混着着老婆的淫叫声，回荡在这间小屋子里，也同样传进了偷窥者的耳朵里。

    
「打我屁股…」


    
「捏我奶子…用力点，再用力点…」


    
「啊啊…啊…抓着我头发操…再用力点。」


    老婆不断指挥着他操自己，并不断的收缩着自己的阴道，让那人获得更大的快感。

    以前我就说过，除了那种高强度的连续轮奸，像那种三五人的轮奸，更别说这种单人的了，老婆都会以满足男人，让男人爽为自己的目标。

    刘哥只是要求老婆勾引他们操自己，而这些都是老婆下意识的，这些东西已经刻进了她的骨子里，烙进了她的心里。

    在老婆这种刺激下，那人再也坚持不住了，猛烈的冲刺后，抖动了几下，射了出来，双手还舍不得离开老婆的乳房，还在用力捏着。

    终于还是恋恋不舍的把肉棒从老婆逼里拔了出来，准备找纸擦一下自己下面。

    老婆立马转身从床上下来，又跪在他跟前，什么话都没说，帮他取下套子，再次用嘴含住了他的肉棒，替他舔干净了。

    刚才精虫上脑的时候，那男人是兴奋的，可这会儿射完了就有些不好意思了，拔吊就想走，对老婆说耽误久了，店里肯定忙，要早点回去。

    老婆的任务完成了，也不会再挽留他，不过后来他一直没来收碗，肯定是觉得不好意思了。

    因为像老婆这种长期定的，都不是用的一次性的，都是店里的碗端过来的。

    老婆任务完成了一半，还有一半等着她完成，但刚才这些都被旁边的人看在眼中，后面就没什么难度了。

    老婆就这样光
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			着身子草草吃了点东西，然后去到二楼上面收她的衣服，手里还握着一个套子，这跟隔壁阳台是挨着的，跨腿就能过去。

    但老婆一上去，那群人就立马散开躲了起来。

    
「什么都被他们看到了，还这么胆小。」


    老婆一边收衣服一边心里想着。

    但收衣服的时候却看到晾着的两套衣服衣服，一套黑色的情趣内衣上面有明显的黄色精斑，另一套上面白色的上面也有，只是看起来没这么明显，看来他们是有人偷偷翻过来用自己的衣服手淫然后射在上面。

    但现在缺都躲了起来，真是有色心没色胆。

    他们胆小，那就只有老婆自己主动了。

    老婆收了那套黑色情趣内衣在手里，从旁边二楼平着看过去，走廊上一个人都没有，于是没有取下晾衣架，用力一丢，直接丢到了旁边走廊地上，而老婆这边和另一边阳台挨着这里就是旁边这家的窗户，阳台高度刚好在老婆胸下面的位置。

    老婆探出身子，敲了敲他的玻璃，然后在那里喊到：
「喂！喂！大哥！大哥！」


    连着喊着几声，里面才开门出来人，但一下就出来了两个，两个都是赤裸着上身，穿着大裤衩，他们是两个人住在一起的。

    这时候老婆正前倾着身子，乳房正面对着他们，这也是他们第一次这样近距离的看到老婆。

    看到他们出来了，老婆不在意被近距离看到，对他们说：
「我衣服掉你们那边去了，能帮我捡一下吗？」


    前面那个人就弯下腰把老婆的情趣内衣捡了起来，目光躲躲闪闪，走到老婆面前递给她。

    老婆为了缓解尴尬的气氛，也为了表明自己的态度，接过自己的内衣，但是却没有转身离开，依然那样前倾着身体，趴在阳台上，笑着对他们说：
「我知道你们天天都在看我洗澡，这会儿在面前还不好意思看啦。」


    被老婆说穿了心思，他们反而更加窘迫，那人连忙说到：
「我们也不是故意的，是不小心看到的。」


    
「没事，看到就看到了，大家都是邻居，又不是外人，肥水还不流外人田呢。」


    老婆很暧昧的说到。

    这下，那边的那人不知道怎么接话了，傻笑着看着老婆。

    老婆就更加主动的说：
「你们就不邀请我过去坐坐吗？」


    
「好好好，欢迎欢迎。」


    那人连忙说。

    
「我过不去，抱我过去吧。」


    老婆主动说。

    那人连忙到老婆身前，抱着老婆翻过了围墙，跟老婆身体亲密的接触着，然后带着老婆进了他们房间，关上了门，关上了窗，也拉上了窗帘。

    老婆一丝不挂的坐在他们床边，跟他们稍微聊了会儿天，老婆得知他们是修路的工人。

    现在关在他们自己房间里面，他们就没有那么紧张了。

    这时候，其中一个突然问到：
「刚才那饭店老板在你那边是…是做什么呢？」


    老婆知道他们心里对她肯定有想法了，大方的说到：
「你说那饭店老板吗？你们没有看到吗？还能做什么，还不是那些事。」


    
「那他有没有…有没有给钱呢？」


    那人有些不好意思的问道，显然认为老婆是卖淫女。

    
「没有。」


    老婆倒没有骗他们，如实回答，接着又补充说到：
「他这次没带钱，下次一次给。」


    本来他们有些失望的心情一下就明朗了，收钱就好，这么漂亮的女人，不卖可惜了，而且看样子居然还能赊账？
「你是怎么收钱的？」


    他又轻声问道。

    老婆想了想，说：
「在外面的话是１０００一次，３０００一晚。」


    老婆故意把价钱说得很高。

    
「这么贵啊！」


    旁边那个男人失声说到，显然，这不是他们能够接受的价格。

    
「要是你们想的话，我可以便宜点，大家都是邻居。」


    老婆说。

    他们还是有点失望，心里想着就算便宜又能便宜多少，其中一个苦笑着说到：
「算了算了，还是有点贵。」


    而这时候，老婆就表现出了巨大的反差，笑着说到：
「你们可以便宜点，但是不能告诉别人，只能你们这栋楼的。」


    老婆说的是这栋楼，而不是他们这间房。

    他们看到有转机，又连忙问老婆：
「能便宜多少？」


    老婆双手两根食指交叉，比了一个十字，说到：
「十块，不是便宜十块，是十块钱一次，但是只做单次，不陪过夜。」


    老婆之前故意把自己价格说得很高，而现在又压得如此之低，虽然都是卖的，但这种强烈的档次反差让她很兴奋。

    
「多少？十块？」


    他们有些不敢相信自己的耳朵，反问到。

    
「嗯，对的，十块，你们干活也辛苦，我就算慰劳慰劳你们吧，再说我一个这里闲着也是闲着，倒不如自己也舒服一下。」


    老婆一边说着，一边摸着自己的逼。

    事情到了这一步，后面的事也就水到渠成了，只不过老婆只拿了一个套子，两个单身汉房间里面也不可能有套子，于是老婆就跟他们来了一次３ｐ，一人操嘴一人操下面，最后带着满嘴


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的精液和２０块钱回到了自己这边。

    这里不得不说一下，老婆很聪明，至少在作贱自己这方面很聪明。

    临走前，老婆给他们想了个办法，如果想要老婆过来的话，就用纸写好房号，然后用砖头压着放在阳台靠近老婆这边，她看到了就上门服务。

    这下，老婆正式在他们心里树立了一个卖淫女的形象，而且已经交易过了，以后在自己这边不管玩什么，他们最多会惊叹，而不会去傻乎乎的报警了。

    当然，还需要更深入的沟。

    老婆没在继续卖，开了张就好。

    而话分两头，另一边，我跟那个同学见了面，我们相谈甚欢，吃完了饭，他非要做东请我去唱歌，说是差旅费可以报销，而且非商务不去，非荤场不去，然后我们就一起去了一个他客户介绍的地方。

    这时候，我心里突然涌起了一种强烈的意愿！自从去年老婆在家里被她的两个同事操了以后，让我我兴奋了好久，毕竟这不是外面找的人，而是自己认识的人，那种刺激感让人更加兴奋。

    而我这朋友毕业这么久了也就现在才见面，说不定以后也没什么机会见面了，而且我第一次玩３ｐ就是跟他一起，那时候我们还在上大学，他带的个少妇跟我一起玩３ｐ，当时约炮的原因很单纯，就是他的鸡巴特别大，对方正好是一个欲求不满的少妇，而且还很漂亮，还在同城，一拍即合，约出来我们一起操，当时是第一次，太刺激了，我还开玩笑对他说，以后我也带我女朋友跟他一起玩。

    所以我有一种强烈的渴望，想让老婆过来一起玩，而且是不隐藏身份，让他知道这是我老婆，简直就是双重刺激。

    欲望的恶魔很快就占据了上风，这会儿我们刚到ｋｔｖ，点了两个陪酒小妹儿，看他的架势也是夜场老手，我就借口出去上厕所，拨通了老婆的电话。

    此刻老婆在那边早已经完成了她的任务，刚洗完澡，又在重温那些ａ片。

    接到我的召唤，我给她说了我的打算，她也比较兴奋，这是第一次我真正认识的朋友操她，老婆也特别期待。

    我让老婆穿性感点，但是特别叮嘱她，不要太暴露，不要直白的把逼和奶子露出来。

    特别太直接了，一步步来，不要一开始就过于明显，但只要到位了，后面就能多骚就多骚，能多贱就多贱。

    老婆理所当然的会服从我的要求，但这同样让老婆犯了难，她自己带了几套，但是白天刘哥走的时候带出去给她丢了，现在那里的衣服全部是刘哥给她准备的，都是特别暴露的，而且根本没有乳贴那些东西，乳夹倒有，但肯定不能戴上，不合适，不过丁字裤倒是有，但是是那种前后都是一根细绳的。

    老婆挑了一会儿，似乎也没有选择，也不能直接穿情趣的出去，如果是直接跟陌生人玩倒没关系，安全的情况下，哪怕不穿都可以，可这是见我同学，显然不合适。

    老婆只好挑了一套这里面最保守的，上面是件很薄的紧身低胸运动背心，胸露出的部分倒不多，只是很小的一部分，是那种白色带透明的材质，不是完全透明，但是只要沾水了就会变得几乎全透那种，这是刘哥准备带老婆出去晨跑或者夜跑时候穿的衣服。

    即便是这样，老婆的乳头凸起也很明显。

    既然是一套，下面就是一条超短超薄冰丝热裤，也是同样的材质，老婆的鲍鱼本就比较明显，又穿了一条黑色的丁字裤，这一勒，下面的缝就更明显了，但里面黑色的丁字裤却是能够看到。

    不过好在我们在ｋｔｖ里面，灯管不是很耀眼，还算比较昏暗。

    穿这个也只能穿运动鞋了，配高跟不好看，老婆穿好衣服之后，在包里放了一盒套子，然后就出发了。

    另一边，我们两个人也玩得比较开心，妹子也比较开放，会主动把你的手放到她的胸上或私密处。

    我们都喝了酒，气氛也比较嗨，我就找机会有意无意间的对我同学说到：
「这里妹子也怎么样啊，还没我老婆漂亮没我老婆身材好呢。」


    因为他没见过我老婆真人，所以我这样对他说。

    听到我这样说，他也来劲了，连忙说，：
「我只在照片上看到过嫂子呢，叫过来一起玩玩。」


    我就拿出手机，翻了几张老婆生活照给他看了看，中间夹杂着两张老婆的比基尼照，当然只是性感，不是露点的。

    
「等等，我再看看！我操！真正点，你小心艳福不浅啊。」


    他看了老婆照片后对我说，然后又接着说到：
「啧啧，这身材太棒了，爽不爽？」


    然后做了一个你我都懂的眼神。

    我也不怀好意笑了笑说：
「那当然爽了，相当的爽。」


    
「可惜让你小子遇到了，要是让我先遇到就没什你什么事了，你又不知道我多厉害。」


    他面露惋惜的说到。

    我也想起来以前读大学时候，一起在浴室洗澡的时候，看到过他的鸡巴，特别的粗大，那怕就是软着的时候都比不少人的粗大，我也曾亲眼看到他在寝室里面看ａ片撸管的时候，曾经用双手上下握住撸管，还尤有剩余。

    
「本来打算叫她跟我一起来的，怕你看到把持不住。」


    我故意这样说到。

    最新地址发布页:


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    
「她也在这边？那叫来一起玩呗，看看我把持得住不。」


    他继续坏笑着说。

    我知道他也就是过过嘴瘾，男人之间有时候开点这种玩笑很正常，况且以前读书的时候我们关系也很好，女人在一起同样也会开类似的玩笑，而且甚至会比男人间的玩笑尺度更大。

    
「你这都叫几个小妹儿了，我怎么叫她来。」


    我假装说到。

    
「哈哈哈，你是不敢吧？怕他看到你在外面玩？还是怕我把持不住？」


    他大笑着对我说到，看样子是在激我。

    而我要的就是这个效果，假装赌气跟他说到：
「我有什么不敢的？我老婆要是来了，这些妹儿就可以不要了。」


    
「那你叫来试试？我看你敢不敢，你要是敢，我就让她们都走。」


    他对我说。

    
「我有什么不敢的？我马上给她打电话。」


    我装作被他激到了的样子，然后暂停音乐，掏出手机，开着免提，再次拨通了老婆的电话，这也是事先跟老婆商量好了的。

    这会儿老婆已经出来了，叫了一辆优步，正在等车，那时候优步也刚出不久。

    电话很快就通了。

    
「喂，老公，干嘛呢。」


    
「我在外面玩呢，你来吗，我朋友想见见你。」


    
「在哪儿玩呢？你哪个朋友啊，我认识吗？」


    
「我大学同学，来了不就认识了？别磨叽了，赶紧的快来，记得穿性感的，让我同学看看。」


    
「那你们在哪儿呢？我收拾下了就过来。」


    接着我把地址和房间告诉了老婆，然后得意的对我同学说：
「怎么样？没骗你吧？」


    他也对我竖起了大拇指，然后我们继续边唱歌边喝酒边等。

    大概半个多小时后，老婆总算到了，毕竟她那里在郊区还是有点远，路上也感受着司机炙热的目光。

    又给我打电话再次确定一下房间，这时候，我同学就信守承诺赶紧把那几个小妹叫了出去，免得我老婆进来看到这样一幕。

    没过几分钟，老婆就来了，推门而入，前凸后翘的身材把他看呆了，还好灯光不是很亮，看不出太大的反差，而且穿的是一套紧身的运动装，长发披肩，胸部饱满挺立，屁股浑圆，还配有修长的美腿，屁股还能看见胸前的凸点，这是没穿内衣？但我同学虽然好色也跟我开玩笑，不过做人做事还是挺会来事的，目光只是在老婆身上扫过，没有过多的停留，连忙走了过去，很尊敬的说到：
「这就是嫂子吧，真是太漂亮了，比照片还要好看，快来坐着休息下。」


    然后老婆就在他的迎接下坐到了我旁边。

    老婆很优雅的坐到旁边，闭拢了双腿，这样倒看不到她下体的印痕，但正面对着电视，光线要强一些，乳房上的两个凸点就更加的明显。

    我也对老婆介绍了他，然后炫耀着对他说到：
「怎么样？我没骗你吧？」


    
「那是那是，嫂子果然是明艳动人，哪里是那些胭脂俗粉能比的，简直就是女神。」


    他很会说话，让老婆也是心花怒放。

    但他也想不到，他口里的女神一会儿会变成他胯下的婊子。

    不过看到他看着自己胸前时候怪异的眼神，老婆主动解释对他说到：
「我本来准备去夜跑锻炼的，但夜跑穿内衣不舒服，我就没穿，正好老公叫我过来，我想着反正你们都是同学，我也懒得换了。」


    
「对对对，我们关系可好了。」


    他对老婆说到，一边搭着我的肩，然后又接着说，
「原来嫂子喜欢运动，难怪身材这么好。来，嫂子，我敬你一个。」


    说完，就开始给老婆倒酒。

    老婆也礼貌的站了起来，跟他碰杯然后一饮而尽。

    我注意到我同学的目光在老婆胸前一扫而过，然后把目光转到了一边，老婆饱满的乳房对他吸引力太大了。

    不过他虽然油嘴滑舌，虽然也是好色之徒，但是对于嫂子的尊敬还是有的，只是不知道，待会儿面对老婆的勾引，他还能把持得住吗？接起来气氛比较融洽，大家一边唱歌一边喝酒，玩得挺高兴，我那同学也始终保持着对老婆的尊重，但互相之间也更加熟稔了起来，我们刚一起喝完一杯酒，我也适时的开玩笑般的对老婆说：
「我同学可是说你来了她会把持不住的哦。」


    老婆眼含秋水的笑了笑，还没来得及说话，我同学却抢先接话说到：
「别听他乱说，开玩笑的，开玩笑的，没那回事。」


    
「唉！」


    我叹了口气，补刀一般的说：
「他的意思是说他把持得住，说明你魅力还不够呢。」


    我这句话，让我这个能说会道的同学一时间也陷入了语塞。

    老婆在一旁打圆场说到：
「哪儿有你说的那么好，行啦行啦，别挖苦别人了，我自己去点歌去。」


    之前老婆进来后，一直就是坐在我旁边做小女人状，这会儿是她第一次起身，她点了一首广岛之
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						恋，很应景。

    老婆让我陪她唱，我故意把这个机会让了出去，说喝多了，这会儿不想唱歌，让我同学陪老婆唱。

    这些到没什么，只是当老婆点完歌转过身来的时候，我和我同学同时看到了老婆不一样的地方。

    之前我就说过，老婆身上这套衣服沾水就会变得透明，不知道是她来的时候就这样了，还是现在才这样的，她的阴唇那里早已湿了，前面那一块已经变得透明了，她站的位置那里甚至都能看到一根黑色的绳子勒在逼里面，肥美的鲍鱼清晰可见。

    我同学或许也想不通，既然是准备去锻炼去夜跑，为什么还灰穿那么一条丁字裤？难道逼也要锻炼？老婆自己肯定知道下面已经湿了，但是她却装作毫不知情，主动走过来，拉起我同学陪她一起唱歌，生怕他隔远了看不清楚。

    我同学这会儿早就已经心猿意马了，肯定想不到我老婆居然这么开放，又不知道该说些什么，就陪着老婆唱歌。

    一曲唱完，老婆又突然说：
「不想唱歌了，喉咙都干了，要不我们放点音乐跳会儿？」


    既然老婆提出这个话题，我同学当然不会拒绝。

    他就去点了几首很嗨的ｄｊ舞曲，然后叫我一起，肯定不好意思叫我老婆。

    我借口喝多了不想动就坐这里休息一会儿，不过是老婆自己提起的这事，她还是很主动的拉起了我同学的手，跟她牵着手跳。

    音乐很嗨，他们也很嗨，我同学在别扭的扭动着，老婆在旁边就完全在自己的节奏里面，扭腰，甩头，摆手样样都来。

    可老婆这一身穿着那里经得起她这样的折腾，上面还好，虽然剧烈的上下起伏左右摆动，但毕竟还有衣服包裹着。

    但下面夹着一根绳子这样跳动，刺激感也越来越强，老婆也越来越兴奋，下面也越来越湿。

    接而我那同学显然有些尴尬不好意思，毕竟当着我的面，牵着我老婆的手。

    我知道这会儿也该让老婆自由发挥了，于是我就用了一个很土，却很实用的方式，假装喝多了，倒在沙发上闭上眼睛睡觉，而眼睛的余光一直观察着那边。

    看到我倒了下去，老婆也变得更主动起来，转过身，拿起桌上两瓶啤酒，他们一人一瓶，碰了一下，然后仰头就吹了。

    本来老婆身上就微微出了香汗，再加上她喝这瓶啤酒的时候故意喝得很急，沿着她的下巴脖子往下流了不少。

    紧接着，老婆就拉着他的双手，轻轻的甩动着。

    而这下，老婆的身上被打湿了，就发生了更大的变化，背心贴在乳房上，变得完全的透明，连我这里都能清晰的看到老婆的整个乳房和乳头，更不要说和老婆面对面站着的同学了。

    他已经惊呆了，但还保持着最后的清明，吞咽着口水对老婆说到：
「你衣服打湿了。」


    他是在提醒老婆被他看到了，强装自己是个绅士。

    老婆继续牵着他的手，说：
「没事，打湿了就打湿了，玩高兴就行，又不是外人，看一下又不是少块肉。」


    老婆这样的回答，让我同学又不知该该怎么接话了，一时间有些不知所措。

    
「你觉得我跳得好看不？」


    老婆打破宁静，俏皮的问她。

    
「好看好看，跳得真好看。」


    他不好意思的回答。

    
「那要不要我跳个拿手的给你看？」


    老婆问他。

    
「好的，我看你跳。」


    虽然有些不好意思，但他的内心也是兴奋的。

    
「你别动，你当我的钢管。」


    老婆对他说。

    他也才知道，老婆这是要跳钢管舞。

    话刚说完，老婆就开始了她的表演，转过身，背对着他，屁股一翘，就顶到了他的下体，清晰的感觉到了他下面一个巨大的硬物顶住了自己的翘臀，然后身子前倾，腿斜着伸直，贴着他的肉棒上下来回摩擦。

    我同学已经到了临界点，似乎在也受不了老婆的挑逗了，按着老婆腰，让老婆暂时停下了动作，对老婆说到：
「这样…不太好吧？」


    他觉得这样不太好，知道她是我老婆，而且我也在这里，之前顶多也就是饱饱眼福，而现在，已经是这样亲密的接触了，怕再玩下去会玩出火。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    但老婆却不这么想，她要的就是玩出火，而且感觉到他下面异常粗大的尺寸后就更加渴望，回过身来，干脆双手吊着他的脖子说到：
「我不管，你们叫我来玩的，你看他都喝醉了睡了，你必须陪我玩。」


    然后不由分说又贴在了他身上，这次是用乳房在他身上上下来回摩擦。

    一会儿用胸，一会儿用翘臀，一会儿用阴唇。

    一会儿摩擦他的胸，一会儿摩擦他的背，一会儿摩擦他的腿，一会儿摩擦他的下体，老婆对此乐此不疲，这时候老婆身上也已经完全湿透了。

    难得的是，他没再拒绝老婆的动作，却也没有伸手去摸
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						老婆，一直压抑着。

    压抑得越久，爆发也就越厉害吧！当老婆再次绕道他后面时候，用嘴对着他耳边轻轻吹气说到：
「你是紧张吗？这么多汗水。」


    
「不是，就是有点热…」


    他对老婆说。

    
「热的话我帮你脱了。」


    老婆马上说到，然后就把手伸到了他前面。

    因为他是来出差的，穿的也可以说是正装，穿的衬衣西裤。

    所以老婆直接从他身后把手伸到他前面去解他的扣子。

    
「不用…．真的不用。」


    他一边说，一边伸手抓住了老婆的手臂。

    但抓是抓住了，一个强壮的男人却好像还不如我老婆力气大一般，只是抓住了她的手臂，去无力阻止她解开自己扣子的手。

    他的衬衣扣子被老婆全部解开了，然后背老婆给他扯了下来，丢到了旁边的沙发上。

    老婆再次绕道了他的正面，挑逗着他的胸膛，撒娇说到：
「我也热，我帮你脱了，你也要帮我脱。」


    说完，挺着胸站在他面前。

    他往我这边看了看，看到我还在熟睡的样子，咬了咬牙，见我还在熟睡，伸手脱掉了老婆的背心，这下老婆的一对大白兔就真正毫无遮拦的出现在了她面前。

    
「还有。」


    老婆继续说。

    
「还有什么？」


    他有些不解的问道，只不过现在再也不躲闪他的目光，直勾勾的盯着老婆饱满的乳房。

    
「还有下面…！下面也热…．也要脱。」


    老婆对他说。

    这下他就不再犹豫，马上就把老婆的裤子也脱了下来，老婆的身上就只剩下一双鞋，一条丁字裤。

    老婆被脱光了衣物，在他面前转了一圈，似乎想让他看到自己身上每一个地方，然后问他：
「好看吗？」


    我同学也不住的点头。

    接着老婆马上紧紧的用自己的乳房贴在了他的胸膛上，问了她今天最后问的一句话，
「我想试试你能不能把持得住。」


    两个炙热的身体触碰到了一起，干柴遇到了烈火，我那同学被老婆一步步勾引，再也压抑不住自己内心的欲望了，伸手托住了老婆的翘臀，低下头，埋在老婆的胸前，贪婪的吮吸着老婆粉嫩的乳头，用牙齿撕咬着老婆的乳房，两手也用力的揉捏着老婆的翘臀。

    
「啊…啊啊」


    老婆仰着头，闭着眼，发出了舒爽的呻吟，他们也似乎忘了我的存在。

    我同学越来越用力，老婆不断的后退着，他不断的往前着，接着老婆被他逼到了墙边，靠在了墙上，他自己也是背对着我，完全没想过要是我醒来看到会怎么样，可能这会儿也想不了那么多了吧！他也抬起头，想去亲吻老婆。

    老婆下意识的躲闪了一下，她不喜欢跟男人接吻，她只喜欢用自己的嘴舔男人的身体，吃男人的肉棒。

    但老婆也没让他感到失望，因为老婆虽然没跟他接吻，却自己靠着墙，沿着墙蹲了下去，熟练的解开了他的皮带和扣子，他的裤子也滑落到了地上。

    内裤里面包括着一个巨大的阳具，老婆迫不及待的又脱下了他的内裤，他那根粗大的阳具弹了出来，打在了老婆脸上。

    老婆对巨大的阳具有一种崇拜，本以为只是一场普通的游戏，没想到他的阳具居然如此的巨大！看着眼前这个巨大的阳具，老婆彷佛是看到一个圣物一般，情不自禁的说了一句：
「好大！」


    接下来老婆含住了他的龟头，仅仅是龟头就已经把自己的小嘴撑得满满的。

    老婆并不急于一口全部含住，而且忘情的舔着他的肉棒，从马眼一直往下，一直舔到他的肉棒根部，并接你一直往下，一直舔到他的会阴。

    她也听到了男人喉咙里面发出的舒爽而低沉的声音。

    再接着从他的胯下钻了出来，来到了他的身后，但依然用手握住他的阳具舍不得松开。

    老婆伸出舌尖舔着他的菊花，慢慢的往里面探入。

    这时候，老婆明显感受到了男人身体的颤抖，屁股还随着老婆的动作抬起，一只手伸到后面按住了老婆的头。

    老婆知道这是他喜欢自己给他做毒龙，，但男人的满足会让老婆更兴奋更卖力。

    老婆的舌头很长，本来就能顶得很深，这下老婆九放开了握住肉棒的手，两手掰开他的屁股，再次把舌头顶了进去。

    我同学这时候就是双手扶着墙，噘着屁股，到腿没有分太开，因为他的裤子还在上面挂着。

    而老婆就是跪在他的身后，掰着他的屁股蛋子，脸埋在他的屁股沟里，努力的伸出舌头往里面顶，一次次的越来越深，舔到他内壁的异物也毫不在意，把自己的舌头深深的顶入了他的屁眼里面。

    这时候，我那同学再也受不了了，转身把老婆扶了起来，以迅雷不及掩耳之势，跟老婆交换了位置，这下变成老婆在前面扶着上，噘着屁股。

    他来到了老婆身后，再也忍不住了，扒开老婆的丁字裤，用他巨大的肉棒，瞄准了老婆的逼，慢慢的插了进去。

    老婆带的套子还来不及拿出来，就这样被她插入了自己的身体。

    第一感觉就是疼，他巨大的肉棒还没有完全的插入，就
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						感觉好像被撕裂了一般。

    当然不是老婆承受不了这样的尺寸，连老外的双插都可以，肯定是没问题的。

    只是别忘了老婆前天才被高强度的轮奸了一次，今天之前也被几个人操操，不管是阴唇还是阴道，都还有些生疼，这一下被这么粗大的阳具插进去，当然更疼了。

    但接下来的感觉就是爽，被充实被填满的感觉，比之前在家时候隔壁那两个充实多了。

    老婆喜欢这种疼痛中的快感，不然也不会那么喜欢被虐待了。

    老婆虽然疼，但是我同学缺插入得很顺滑，被老婆的淫水润滑着，但不是特别紧，毕竟之前被那么多人轮奸过。

    要是早两天，老婆的逼会更紧致，让他更爽。

    但他现在依然很爽，双手抓着老婆乳房，慢慢的全部插入了进去，接下来就是毫无征兆的暴力抽插，
「啪啪啪」


    的撞击着老婆的翘臀。

    
「啊…啊…啊啊啊…啊啊啊！」


    老婆失声大叫了出来。

    他连忙用手捂住老婆的嘴，怕被我听到了，看来我还是有那么点存在感的。

    这时候我同学停下了抽插，对老婆说了些什么，然后把自己的裤子脱了下来，方便走路，把老婆抱着，抱去了洗手间里面，然后关上了门。

    外面还有音乐，他们在里面再怎么弄，我也听不到吧！后来我贴着门，也只能听见老婆歇斯底里的叫声。

    不过这会儿，我就不用再假装睡着了，之前不敢起来打断他们，怕把他吓软了，形象现在的气氛，但现在他们去了厕所，我就等他们操完了出来，看他们怎么给我交代。

    这时候，我也不得不说我这个同学确实厉害，这一进去，就呆了一个多小时，他在里面连着发射了三次！就不怕我中途醒来了！第一次，进去以后，还是之前那个姿势操老婆，老婆也能放肆的大叫了，操了几分钟，觉得不过瘾，把老婆抱到了洗漱的台子上接着操，最后直接内射进了老婆的逼里。

    射完以后，老婆理所当然的跪了下去替他清理肉棒，而在老婆舔着他肉棒的同时，他主动低头问老婆，可不可以肛交。

    老婆一边舔着一边点头，他的肉棒就以肉眼可见的速度再次硬了起来，这就开始了第二次，老婆就直接扶在马桶盖上面，我同学就从后面插入了老婆的菊花，比之前操逼的时候操得更狠，时间也更长一些，照样内射进了老婆屁眼里面。

    这次射完，老婆依然继续给他舔肉棒，对他的阳具爱不释口，主要是老婆太骚了，一边舔，还一边自慰，不出意外的话再次给他舔硬了，开始了第三次，而这次，全程老婆都是用嘴，并一次次暗示他用力点，操狠点，加上刚刚才射过两次，这次的时间更长，老婆中途甚至被他操吐了两次，却不肯让他停下来，最终爆发在了自己嘴里，但量就不是很多了。

    老婆在里面连着被他把三个洞都操遍了，双方都得到了满足，我同学也没想到老婆居然这么骚，还这么厉害。

    终于，我在外面，等到他们开门出来了，音乐早就停了，外面也一片安静。

    老婆和他一前一后的出来，但是都是一丝不挂什么都没穿，老婆在他后面，甚至连丁字裤都没有了，看到我坐在沙发上抽烟，特别是我那同学，一时间手足无措，不知道该说什么。

    我不是来抓奸，是把老婆拿来跟他分享的，不能把他吓着了。

    想着也好笑，别人把我老婆操了，我还得想办法宽慰别人。

    我同学有点尴尬，但我也算是经历过大风大浪的人了，笑着问他们：
「这么大半天，干嘛去了呢？」


    我同学肯定不可能说我操你老婆去了，但是就他们两个，在厕所里面呆了一个多小时，并且都没穿衣服，这说什么都显得不合适。

    见他那么紧张，我也就不再逗弄他了，目的已经达到了。

    于是我就对他说：
「兄弟别紧张，还记得以前读书的时候我给你说的不？以后把我女朋友带来跟你一起玩，不过现在女朋友是不行了，老婆倒是有一个，怎么样，我说话算数吧？」


    他这会儿算是慢慢缓过神来了，但仍然觉得不可思议，以前的一句玩笑话，我居然当了真，而且刚才他也实实在在的把我老婆操了，很惊奇的对我说到：
「你叫嫂子过来就是专门让我操的？」


    
「我老婆怎样？没让你失望吧？」


    我没有回答他的话，而是问了他。

    
「太爽了，比我操过的任何女人都爽，比那些会所的技师厉害多了，特别是她的嘴，太舒服了。」


    他对我说，似乎又觉得不对头，不应该把老婆拿去和技师比，又接着解释到：
「我的意思是说她很厉害。」


    
「她以前就是一个会所的头牌，当然厉害了。」


    我对他说。

    一些适当的信息可以透露给他，但有些东西就不能告诉他了，比如说之前的轮奸，兽交或者那些重口的，怕他接受不了，至于老婆小腹那个纹身的含义，他懂不懂意思我就不知道了，我们也没谈论过这方面事。

    他觉得更加不可思议了，但既然已经说破了，肯定不会之前那么害怕了，准备拿着自己的衣服裤子穿上。

    但我哪儿能让这事就这么完了，就直接问他：
「喜欢操我老婆吗？」

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    他有些不好意思的点头说到：
「那肯定喜欢。」


    这时候，我也站了起来，走进他后面的厕所，示意他进来，跟他说点事，先让老婆在外面等着。

    他还没来得及穿衣服，就又被我叫进厕所，然后我也关上了门。

    一进去，我就看到了地上的呕吐物，知道老婆肯定是被他操吐了，试探着问他：
「这是我老婆吐的吧？」


    
「她一直叫我用力点，你知道我这个也大，一时没忍住，可能稍微用力了点。」


    他解释说，以为我是买埋怨他，其实我是在诱导他。

    
「没事，她喜欢这样的，你觉得她身材样子怎么样？」


    我又问。

    
「极品，真的是极品。」


    他这倒没有犹豫，直接回答我。

    
「那你想不想把她当母狗玩？」


    我说到了主题。

    
「母狗？什么意思？ｓｍ吗？」


    他有些疑惑的问我。

    他大概知道母狗，肯定就是那种很骚的，也知道ｓｍ，但是没有亲身经历过，只能说知道那么一点点。

    
「对，就是那意思，来之前我就给她说了的，她也同意了，你就说你想不想。」


    我问他。

    
「想当然想，可是我不会啊！」


    他对我说。

    
「你就可以用你的皮带抽她，打她耳光也行，用脚踩她也行，总之你想干什么都行，你也别怕她受不了，她喜欢这样玩。」


    我简单的对他说了下，教他怎么玩自己的老婆。

    
「真可以？」


    他不敢相信的问我。

    
「试试不就知道了？」


    我说。

    说完，我就拉开了厕所门。

    
「等…」


    他刚想说等等，话还没说完，我就已经把门打开了。

    
「我先上个厕所。」


    他不好意思的说，毕竟喝了这么多酒，又操了这么久，可能确实是要上厕所了，但也可能是他嘴上说想，心里却还没准备好，想缓一缓。

    我哪里会让他缓一缓，就是要趁热打铁，于是给老婆递了个眼色，让她把我同学拉出来。

    老婆心领神会，知道我的意思，连忙走进厕所，拉着双手的手臂在自己乳房上摩擦着说到：
「你先出来，先出来嘛。」


    不给他穿衣服的机会，也更不给他上厕所的机会。

    我就先出去坐到了沙发上，他也半推半就的被老婆拉了出来。

    老婆拉着他到了我前面位置，然后自己就跪了下去，双手扶着他的屁股，抬头看着他说到：
「不是要上厕所吗？来吧！」


    他没想到老婆居然做出这样的动作，以为老婆是让他尿在自己身上，说到：
「这样不好吧，弄得到处就是。」


    老婆知道他会错意了，笑着说：
「不会的，来吧，」


    说完，就含住了他软软的鸡巴，依然抬头看着他。

    
「尿你嘴里？」


    他吃惊的问道。

    老婆知道他需要自己的引导，含着他的鸡巴，点了点头，眼神鼓励着他。

    他应该也憋了一会儿了，现在呈骑虎难下之势，也硬着头皮开始了，今天也没有带工具，也只能简单的玩玩了。

    而他对老婆的玩弄，也就从他的圣水开始。

    很快，老婆的嘴巴就鼓了起来，接着就是
「咕咚咕咚」


    大口吞咽的声音，他的量是真的大，感觉老婆吞了好多次，他才尿完，而老婆也是一滴都没有洒出来。

    他尿完了，老婆却舍不得把他鸡巴吐出来，一边舔，一边回头对我：
「老公，他鸡巴好大，我好喜欢。」


    说完，又卖力的舔着他的肉棒。

    既然她跟我互动了，那我也总得有所表示，我就把我同学脱了的裤子上面那根皮带取了下来，递给了我的同学，并对他说：
「来，拿这个抽她。」


    
「真抽？」


    他还是不敢相信。

    老婆这时候就抬着头很主动的说：
「来吧，用皮带抽我，你想抽哪儿？抽我的屁股？奶子？还是逼？都可以。」


    不但我要教他，老婆也要教他，教他怎么玩自己。

    这时候，我心里也是亢奋的，因为这不是陌生人，而是我的同学。

    他也知道，跪在自己面前求着他抽自己的人是我的老婆，没有经历过这个的人，是体验不到这种刺激的，本来就只是简单的玩玩，但因为对象的不一样，感觉也不一样。

    说完老婆这才吐出他的肉棒，然后转过身，趴在地上，噘着屁股说到：
「先抽我屁股吧，我屁股翘。」


    第一下是最难的，我同学迟迟没有下手，看得我也有些着急，夺过他手里的皮带，给他演示了一下，
「啪」


    的一下抽在了老婆屁股上。

    
「啊…好爽。」


    老婆浪叫了一声，接着说：
「老公我不要你抽，我要他来，快把皮带给他。」


    我笑着把皮带给到了他手里，有了我开头，他终于第一次落下了皮带，
「啪」


    一声抽在老婆的翘臀上。

    
「啊！好舒服！快继续不要停。」


    老婆用浪叫
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						刺激着他。

    有了第一下，后面的很多下也理所当然了，第一次这样玩，他也有些兴奋，接着
「啪啪啪」


    连续落在了老婆的翘臀上，老婆的屁股也慢慢红了起来。

    
「啊…爽死了，用力，用力抽我。」


    老婆继续一边叫一边要求着。

    我同学停了一下，然后加大了力度，又是
「啪」


    的一声，狠狠抽在了老婆屁股上，老婆的屁股上留下了一道清晰的皮带印子。

    
「啊！」


    老婆吃疼，叫了一声，屁股收缩了一下，他以为自己下手重了，没再继续。

    但老婆很快就继续扭动着屁股喊到：
「不要停，就这样，用力抽我！」


    他就一下又一下重重的抽在老婆屁股上，而我就看着我同学一下下的抽着老婆，也是一阵兴奋。

    他显然也兴奋了起来，投入了起来，再也没有了拘束。

    老婆的屁股上复盖了不知道多少痕迹，有几下特别重的，让他的屁股也肿了起来，甚至有了丝丝血痕，老婆的屁股已经没有一个地方没有被他抽到了。

    这一下，他不在需要我提醒，看了看老婆无处继续落手的屁股，对老婆兴奋的说到：
「转过来，前面。」


    不过当老婆转过身起来的时候，她看到老婆脸上挂着的泪水，有些不好意思。

    老婆是善解人意的，没等他开口，自己就主动说到：
「没事的，我这是舒服的，叫喜极而泣，你把我抽哭了，就是把我抽爽了。」


    说完，老婆想了想，自己躺在了我面前的桌子上，双手平放，分开腿，胸部起伏着，做好了挨皮带的准备。

    这会儿我同学正在状态中，没有急着动手，看着老婆饱满挺立的乳房，伸手摸了摸，说到：
「真好看。舍不得打花了，摸起来就没有这么舒服了。」


    老婆胸部微微向上挺立着，配合着他的抚摸，轻声呻吟着说到：
「那就抽我逼吧，那里看不出来，可以随意抽。」


    这时候，我到我同学耳边悄悄说了些什么，他先是诧异，接着点头。

    我们分开行动，我让他去前台找几根蜡烛，一般这种地方都会有的，而我就放几首音乐，免得老婆叫得太大声了。

    他刚出去，我没有着急去放歌，问老婆什么感觉。

    痛是真的，爽也是真的，而且这是我同学，让她的感觉也不一样，比被几个人群调都觉得刺激，而且他的鸡巴那么大，之前老婆是为了完成我交给她的任务，而现在就是完全心甘情愿任他玩弄了。

    既然这样，那我就满足老婆的愿望，也满足我内心的渴望，被很多人玩过的伎俩，怎么也得让我同学玩玩。

    我先把音乐放上，然后脱了裤子，把鸡巴直接插进了老婆的嘴里，我也要参与进来，这样才是与朋友同乐。

    因为老婆是仰躺在桌子上的，我这样插进她的嘴里，也就挡住了她的视线。

    我就一边抽插一边揉捏着她的乳房。

    老婆自己也把手指伸进了逼里自慰起来，可当看到他手指从逼里带出来的精液时，这也让我更加兴奋，手抓得更用力，下面也抽插得更用力。

    很快，我同学回来了，拿了几根那种细细的生日蜡烛，看到我正抓着老婆的乳房操他嘴，他也觉得兴奋，就准备点燃蜡烛滴在她阴唇上。

    我示意他先等等，因为我这里也有我的神器！我这里还有半瓶风油精，是怕自己开车打瞌睡常备的，这些就派上了用场。

    我去拿东西，就把老婆的嘴空了出来，老婆也看到我我同学又站在了她跟前，她也停下了自慰的动作。

    我把风油精递给了他，再次示意他用这个滴在老婆阴唇上面。

    他拿起风油精，轻轻摇了摇，滴了几点在老婆阴唇上。

    老婆一下就有反应了，双腿下意识的夹住，手紧紧抓着桌沿，身体抖动着，嘴巴嘶喊着，想这样来转移下下体的疼痛感。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    看到老婆如此巨大的反应，他又犹豫了，毕竟他不知道老婆的底线在那里。

    老婆身体还在颤抖，疼痛感是真实传来的，但老婆却做了一个让他想不到的动作，短暂的缓冲过后，老婆再次分开了自己的双腿，并且用双手抓着自己大腿，保持着自己双腿的分开状态，然后闭着眼睛大声喊到：
「继续，不要停，全部给我！」


    既然老婆受得了，他还有什么好犹豫的？他早就进入了角色，只是还不太会玩而已，不过一开始就玩这比较重的，也是难为他了。

    他把那大半瓶风油精全部都倒在了老婆阴唇上面，顺着也流到了老婆的阴道，老婆的屁眼。

    火辣辣的疼痛传遍了老婆全身，老婆身体抖动更加剧烈，双手的指甲也深深的抓着自己的大腿，嘴巴已经失声叫不出来了，但仍把自己的双腿张得开开的，承受着。

    看到老婆这样子，他也有些兴奋，看来男人或多或少都会有喜欢玩女人的心理，只是方式和程度的区别而
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						已。

    他伸手在老婆阴唇上摸了摸，似乎在帮老婆涂均匀，接着又点燃蜡烛滴在老婆阴唇上。

    不过这时候，蜡烛就显得有些鸡肋了，因为老婆下体早就火辣辣的疼痛了，这会儿滴蜡，反倒感觉并不是很烫。

    老婆承受这这种疼痛，但她现在心里却是渴望着我同学赶紧拿皮带抽她，那样就不止说疼痛，还有爽，还有内心的满足。

    于是老婆自己迫不及待的喊到：
「主人，快抽我，快抽母狗的逼！」


    这时候老婆已经不自觉的对他称呼为主人了。

    他没有在意这些细节上的东西，但是听到老婆的呼喊，果断的放下蜡烛，拿起皮带，
「啪」


    的一下，就狠狠的抽在了老婆的逼上。

    
「啊！」


    老婆大声叫着，眼泪终于流了出来，他没玩过，也没有轻重，这下是毫不留情狠狠抽在老婆的逼上。

    看到老婆虽然如此疼痛，还依然保持着双腿分开的姿势，他兴致更浓，拿着皮带，一下接一下再次狠狠的抽在老婆的逼上，老婆嘴里的叫声也没有停下过。

    而在这样的场景下，他的鸡巴又被刺激得再次坚挺了起来，比我的尺寸可大多了。

    连续的抽打后，突然一下，老婆下体一阵抽搐，一股股的喷了出来！被他用皮带给抽喷了，也自然喷到了他的身上，这时候老婆的阴唇已经肿得老高了，本来肥美的阴唇像是被蜜蜂蛰过一样，肿成了大大的馒头。

    
「这是喷了，怎么这么就喷了？」


    他惊奇的说到。

    可能只见过操喷的，没见过用皮带也能抽喷的。

    老婆大口喘着气，却不忘嘴里大喊着：
「母狗逼好痒，快操母狗，操我，狠狠的操我，操死我！」


    老婆已经忘我了，一边抽泣一边喊到。

    看到老婆这样放浪下贱的样子，他握着自己的鸡巴对着老婆的逼就捅了进去，毫不怜惜的一下就插到了底，塞满了老婆的逼。

    老婆的嘴巴张成了Ｏ形，显然是痛并快乐着。

    我同学马上开始了疾风骤雨般的抽插，老婆的下体被撞得啪啪直响，嘴巴大声的浪叫着。

    不过，来得快，去得更快，就只抽插了几下，他就拔出了自己的鸡巴，上面沾着自己自己射在里面的精液，嘴里说着：
「操，好痛！」


    老婆下体的风油精也沾染到了他的鸡巴上，老婆能承受，是因为她骨子里的ｍ属性，渴望被虐的心态，但他却忍不了。

    老婆的逼又空了出来，他拔出了鸡巴绕到了老婆前面，对老婆说：
「鸡巴都给我整痛了。」


    老婆仰头看着他的肉棒矗立在自己眼前，对他说到：
「对不起，是母狗的错，您操我嘴吧，把我的嘴当成逼，就像操逼那样狠狠的操。」


    他没说话，把龟头部分伸进了老婆嘴里。

    老婆的舌头感受到了一股清凉，那是风油精的原因，仰着头努力的舔着他的肉棒。

    慢慢的他又舒服了，刚刚稍微软了那么点的鸡巴，又变得硬邦邦，他也不再任由老婆舔着他的鬼头，把老婆往上拖了一点，让老婆的头稍微保持一个倾斜的角度，然后找准位置，慢慢的插进了老婆口中。

    而在这个过程中，老婆的喉咙慢慢变得凸起来，他这才是真正的深喉，插进了老婆的喉咙里面，直到他的阴毛贴着老婆的嘴，蛋蛋碰着老婆的脸，不像很多尺寸不够的，也就堪堪碰到老婆的喉咙。

    
「奥…」


    他拉长声音发出了一阵舒爽的呻吟，插在老婆喉咙里面不愿退出，为了让视觉上看起来更刺激，这时候我把一个酒瓶放到了老婆手中，老婆马上就把瓶口对准了自己的逼，开始抽插起来。

    但渐渐的老婆感到了呼吸困难，身体开始扭动。

    这时候，我同学才把鸡巴从老婆嘴里抽了出来，带着老婆的口水和胃液，煳了她一脸，老婆也大口的喘着气。

    接着他开始缓缓动了起来，老婆的喉咙始终一鼓一鼓的，他也如老婆说的那般，把老婆的逼当成嘴在操，蛋蛋打在老婆脸上，
「啪啪」


    的撞着老婆的脸，抓着老婆的乳房狠狠的抽插着。

    老婆的乳房被他抓变了形，嘴里不停的干呕着，终于受不了，一下吐了出来，不过好在之前已经被操吐过两次了，晚饭吃的东西已经吐得差不多了，这会儿吐的基本全是酒水那些。

    但他根本毫不停歇，继续抽插着老婆的嘴，而这时候，老婆下体又一次喷了出来！以前老婆被连续玩喷或者操喷都有过，但那都是老手玩群调的时候，像我同学这样，这么一会儿连着把老婆操吐三次，玩喷两次，并且还是新手的，也只有今天这一次，看来他是我同学的身份却是也让老婆更加兴奋，更加敏感。

    很简单的说，这会儿我的娇妻正被他当着我的面疯狂的插着嘴。

    看到老婆再次喷了，他也更加的兴奋，拿来老婆拿着酒瓶的手，拿起旁边的皮带，再次抽打着老婆的逼，一边抽一边操着老婆的嘴。

    接下来的时间里，他就这样一直操着老婆的嘴，中途停了一下，也只是换了个姿势，让老婆从桌子上起来，跪在他面前，然后又按着她的头操。

    老婆的大脑已经一片空白，任由他抽插着自己的嘴，连着操了二十
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						多分钟，中途又被操吐了两次，插在老婆喉咙里面射了进去，都不用经过老婆的嘴。

    其实插在喉咙里面射，是不会被呛到的，反而是堪堪抵住喉咙射容易被呛到。

    说实话，我同学这个尺寸，一般女人都做不了完全深喉，即使能做的，也只能间断的做，而老婆却被他连着操了这么久！这是老婆的本性使然，也是老婆千锤百炼中锻炼出来的。

    当然，操完了，射完了，他也爽了，就不在那么强烈了，坐回到了我身边。

    老婆却像一滩烂泥般的累得瘫软在了地上，连他的肉棒都没有力气去清理了，可见老婆多累，这也不亚于一场轮奸。

    他爽了，老婆也满足了，时间也差不多了，让老婆休息一下就也差不多该走了。

    他起身穿好了衣服，稍微等了一下，我也让老婆从地上起来，去厕所用水冲洗了一下，然后穿上她来时的衣服。

    这时候她的衣服还是透明的，我同学还准备拿衬衣给他挡着，但是却挡不住她的下体。

    就这样，在外面那些人诧异并带着鄙夷的目光中，我们带着老婆离开了。

    他自己早就开好了房，叫我们晚上别回去了，都这么晚了，我们商量了一下，也就没回去，路上没有什么波折，地下停车场电梯直达上面酒店，我们三人就一起去了他住的酒店。

    这是一个大床房，看样子晚上只有三个人一起睡了，突然发现，老婆被那么多人操过了，除了刚开始玩的时候，这种情况几乎没有发生过，不然就是老婆被玩弄整晚，不然就是被别人带走，再或者就是老婆单独被玩，今天这，也算是一种情调吧！到了酒店，就让老婆先去洗个澡，浴室是玻璃的，但有一层膜，看得到轮廓，却看不清细节，我们也没管那些。

    这时候我同学跟我已经是一个战壕里战斗过的兄弟了，老婆在他面前都已经表现得那么放荡了，彼此之间也就没什么放不开的了。

    他这时候开始用手机恶补ｓｍ方面的姿势，一边看一边比我更早打开了话匣子，眉飞色舞的对我说：
「没想到嫂子这么厉害，我算是捡到大便宜了。」


    我也笑着对他说，
「怎么样？对我老婆的功夫该满意吗？」


    
「太爽了，身材太赞了，摸起来真爽滑，特别是她那张嘴，舌头又软又长，说实话，从来没有哪个女人能想她这样让我操嘴，她是第一个，简直是回味无穷。还有后面玩的那些，太刺激了，以前从来没有玩过。」


    他对我说，接着，他看到手机上的东西又连忙问我：
「她之前叫我主人，意思是说她是我的母狗吗？」


    既然他觉得后面玩得刺激，说明他也有这方面的潜质，不会反感玩这些，只不过以前没有接触过而已。

    我笑了笑回答说：
「差不多是那意思吧，说明她认可你了，才会那样叫你，也就是说你想怎么玩她都行，就像你现在看的那些里面那样。」


    至于他这会儿恶补的知识，能掌握多少，那就看他自己了。

    他叹了口气对我说：
「可惜了，明天就要走了，再见面不知道什么时候了。」


    
「没事，你什么时候来，我随时都可以让她陪你玩。」


    我说到。

    
「哈哈，我肯定还会找时间再过来，就是有点吃不消，你知道吗？在ｋｔｖ里我就打了四炮了！她太主动了，感觉我要被她榨干。」


    他同样也笑着说。

    
「你要是怕被她榨干了，你可以叫你朋友帮忙，但别说是我老婆就行了，」


    我大方的说到。

    
「这样也可以？」


    他不确定的问道。

    
「当然，你看的那些里面不是有几个男人一起干的吗？我刚不是说了，她认可你了，所以你想怎么玩都行。」


    我回答说。

    他若有所思的笑了笑，看来心里已经有了想法，我也就不去打破了。

    
「她那纹身是媚黑的意思？」


    他看到了这个，突然问我。

    
「对，我跟她约定了的，遇到懂这个意思的黑人，就给他机会。」


    我胡乱说着。

    
「那不是太可惜了，还不如我来呢，再说，黑人她受得了？不怕被操坏？」


    他又说。

    
「你觉得你这个跟黑人有多大区别？」


    我笑着对他说。

    
「这倒也是。」


    他得意洋洋笑着说。

    因为刚了解这个，也没有过多的追问，我们就继续聊着。

    接下来，他在我面前各种称赞我老婆，简直要把她夸上天，特别是提到老婆给他口交和用舌头钻屁眼的时候，而操逼来说的话，倒没怎么提，毕竟都大同小异，身材再好，长得再漂亮，操逼都是一样操。

    过了会儿，老婆洗完澡出来，依然是什么都没穿，而这下更是把我同学惊呆了，不是因为老婆什么都没穿，而是因为之前在ｋｔｖ里灯光比较暗，而且他一直处于亢奋的状态。

    现在在酒店房间灯光的照耀下，就看得清清楚楚了，老婆乳房上都是抓痕，还有深深的指印，腰上，大腿上，都留下了一道道皮带的痕迹，屁股大片的红肿，特别是阴唇那里，更是肿得老高，这让老婆那条逼缝显得更细了。

    他很吃惊，像
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						是明知故问般的对老婆说到：
「这些都是我弄的？真的抱歉，当时没注意，主要是你太迷人了。」


    老婆很洒脱的笑了笑，说：
「干嘛跟我道歉了，你喜欢就行了，你可是我尊贵的客人。再说我也喜欢，我就喜欢你粗暴的操我，粗暴的玩我，过两天就好了，就没事了。」


    老婆说得很直白，很露骨。

    他不知道该怎么接老婆的话，只好笑着说：
「我也先去洗洗。」


    这时候就换成剩下我跟老婆了，老婆也告诉我她今晚玩得很爽，特别是被他深喉操嘴的时候，感觉好几次都快被操窒息了，但是老婆却迷恋那样的感觉，要是他再会玩一些那就更好了。

    老婆深喉，不是被动的接受深喉，而是发自内心的喜欢迷恋，就像有的女人喜欢被操逼，有的女人喜欢被爆菊是一样的道理，深喉会让老婆有一种异样的兴奋和快感，有一种感觉自己被别人如工具般使用的快感。

    而我就让老婆更加的主动，不但要主动，还要通过自己的主动，和自己身体，把他培养成自己的一个男ｓ。

    老婆也期待并渴望着。

    男人洗澡就快多了，本还打算让老婆进去的，我同学就已经出来了，还穿了条内裤在身上。

    这意思就是说我也该去洗澡了，给他们留点空间吧！我去里面洗了个澡，出来的时候，没想到他们
「发展」


    得这么快，我同学坐在旁边的椅子上，内裤也没穿了，手里拿着烟，翘着二郎腿，老婆正跪在他面前，捧着他翘着的脚，认真的舔着他的脚趾，我开门出来的声音对她没有丝毫影响，满心陶醉并投入着。

    我坐到旁边饶有兴致的看着，老婆看都不看我这边，反而更加的卖力，生怕错过任何一个地方，从脚趾，脚心，脚背到脚跟，一个地方都不放过。

    接下来更让我吃惊的是，他拍了拍老婆的头，说到：
「母狗，抬头。」


    虽然老婆是母狗，别人也这么说她，但叫她的时候，从来没这么叫过，一般都是叫骚货或者贱货，倒不是老婆不喜欢这个称呼，只是这样叫听起来始终有点别扭的感觉。

    因为他以前也没玩过，才会有这拗口的感觉吧！
「是，主人。」


    老婆还是很恭敬的回答，然后抬起了头。

    这时候，他居然把烟灰弹进了老婆嘴里，接下来更是把口水吐进了老婆的嘴里！但不是这些项目怎么了，而是我洗澡这短短不到十分钟时间，他们居然都玩起了这个，不用想，肯定是老婆教他的。

    等他一根烟抽烟，烟灰全部弹进了老婆嘴里，倒是没有丢烟头进去。

    这时候，老婆就抬头对他说：
「主人，您喜欢母狗给你舔脚，那母狗来伺候您，给你做足底精油ｓｐａ好吗？您就坐在这里就行了。」


    
「来吧！开始吧！」


    我同学迫不及待了。

    
「足底精油ｓｐａ？」


    这东西我以前从没听过，也从没见老婆玩过，我倒要看看她怎么做。

    老婆接下来换了个姿势，垫了个枕头在屁股下面，抬高了自己的位置，坐在他的面前，然后换他另一只脚伸到了嘴边，一只手拿着继续仔细的舔。

    另一只手抱着他的另一只脚伸到了自己阴部。

    现在就是一只脚舔着，另一只脚放在阴部那里。

    
「嗯…」


    老婆轻哼了一声，皱了皱眉头，肿起来的阴唇那里传来了一阵疼痛，但老婆没有停下动作，用他的脚在自己下体不停的摩擦着。

    
「嗯…啊…啊…」


    老婆一边摩擦着下体，嘴里含着脚趾一边含煳不清的呻吟着，下面的水越来越多。

    
「主人，您不是觉得母狗奶子漂亮吗？那您踩着母狗的奶子好吗？不管多漂亮，母狗都是你脚下的玩物。」


    老婆恭敬的对他说到。

    因为接下来的动作，她一只手不太方便操作。

    我同学就按照老婆说的，踩在了老婆乳房上面，夹着她的乳头玩弄着。

    
「谢谢主人。」


    老婆挺着胸回应了一句。

    然后双手抱着他下面的脚，继续摩擦着自己的下体。

    这时候，她下面早就湿了一片，只见老婆抬着他的脚，用他的脚趾顶开自己的阴唇，往自己的阴道插入。

    
「啊…啊啊…啊啊…啊啊啊啊！」


    老婆的呼吸越来越急促，呻吟越来越密集，用他的脚撑着自己的阴户，努力往里面插入。

    
「啊！」


    随着老婆一声悠长的呻吟，他的脚背终于被捅进了自己的逼里。

    老婆握住他的脚跟，自己屁股主动前后移动，用自己的，他的脚也带出了老婆不少的淫水。

    一阵来回的抽插后，老婆终于拔出了他的脚，上面已经湿透了，老婆就把他这只脚放在了胸前，把另一只也如法炮制，送进了自己的逼里。

    她的奶子已经被脚上的水弄湿了，又把这只打湿了的脚伸到了嘴边，一边舔着，一边扭动着屁股。

    老婆屁股下面垫着的枕头也湿润了，这时候也差不多了，老婆对我同学说到：
「主人，您躺床上去吧，我接着伺候您。」


    他也高兴的躺在床上去，老婆就像以前在会所上班那样，趴在了他旁边，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						省略了一些步骤，直接用舌头开始舔。

    继续从脚开始，屁股对着我同学这边，他也没有客气，伸出手指扣着老婆的逼，为了让他更方便，老婆也稍微调整了一下姿势。

    但刚刚用脚捅过老婆的逼，一根手指现在那里能满足他想要的视觉冲击。

    慢慢的一根变两根，三根，四根。

    当老婆舔到他肉棒的时候，他的手指已经全部并拢，正在往老婆逼里面探。

    老婆也更兴奋了，把他坚挺的肉棒全部含进了口中，抵着他的肚子，抵着自己的喉咙。

    他也终于用手撑开了老婆的阴道，捅了进去只剩手腕在外面，
「呜呜…」


    老婆哼着，不知道是深喉带来的刺激，还是拳头带来的刺激，或者两者皆有。

    他不停，老婆就不停，反而湿更加的卖力。

    不过看到老婆吞吐着自己的肉棒，他也想自己动手了，把拳头从老婆逼里拿了出来，手上的淫水在老婆屁股上胡乱擦了擦，问了问正在吃鸡巴的老婆：
「喜欢我操你嘴吗？」


    老婆的嘴没有离开鸡巴，一边吞吐，一边点了点头。

    
「下来。」


    他对老婆说到。

    接着他换了个姿势，下床来站到床边。

    老婆就顺着滑了下去，坐在地上，靠着床沿，嘴角又挂着口水，望着他说到：
「主人，母狗喜欢您狠狠的操我的嘴。」


    他笑了笑，直接提枪上马，再次插进了老婆嘴里，捅进了她的喉咙。

    老婆的头被他压在床上，每一次抽插，都会深深的陷入床垫一部分。

    因为之前ｋｔｖ第一次操老婆嘴的时候就是这样操的，所以这也算是把基调定得很高，他也喜欢这样操，这次同样也是，基本上算是纯欲的发泄了。

    每一次插入退出，都会带出老婆大量口水，顺着她的下巴，奶子一直往下，流到了逼上。

    而老婆每次的干呕反正让他插得更兴奋，更用力，不过好在这次老婆没有被他插吐。

    连着抽插了很久，他终于要射了，不过这次他却抽出了肉棒，对准了老婆的脸。

    老婆知道他是打算颜射，就看着那还连着她口水丝的肉棒，抬起头，迎面对着它。

    一股精液射到了老婆脸上，但这次不是很浓，量也不是很大，等他射完，老婆没管脸上的精液，再次舔着他的肉棒，替他清理着。

    我基本没怎么参与，我这又不是来玩３ｐ的，是把老婆拿来给他玩的。

    这次射出来后，他也终于是感到疲惫了，毕竟是连续射了五次，这会儿也是半夜了，所以大家也就一起休息了，老婆也是紧紧抱着他睡觉。

    老婆睡在中间抱着他，背对着我，很快，就都睡着了。

    我比较惊醒，天快亮的时候，突然感觉到一阵悉悉索索的声音，睁开眼一看，原来我同学坐了起来，老婆本来趴在他胸膛上，同样也醒了，正抱着他的腰，鸡巴在她脸旁晃荡，老婆轻声的说到：
「主人，您要做什么？」


    
「我去上个厕所，尿憋醒了。」


    他也轻声回答。

    
「这不是有我吗？主人想上厕所，只管尿我嘴里就行了。」


    接着老婆马上下床跪在他跟前，含住了他的鸡巴。

    我同学憋足了的晨尿又全部尿进了老婆嘴里被她喝掉了。

    尿完了，事情却还没结束，他休息了几个小时，又有了一战之力，接着着，他站了起来，对着老婆的嘴又是一阵输出，看来他喜欢操老婆的嘴胜过其他两个洞。

    他起来了也就起来了，因为一早要回去，做不了过多的停留，老婆虽然恋恋不舍，但也没有办法，他给房间续了费，并强调一定会再来，然后就先走了，我们也就继续补瞌睡睡觉。
	
 
 ---------- 
 
第33章 【M老婆的刺激游戏】（26）归程，小游戏
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2021年12月22日

    字数：16000

    老婆现在跟我在一起，刘哥那边倒没有催我，再说正好他这两天在忙事情。

    等我走了之后，不也就是他一个人的了，可能他也不好意思催我吧！既然酒店续了费，我也就不着急了，让老婆也好好休息一下，我还是不忍心像刘哥那样大强度的玩老婆，所以这也是老婆更喜欢被刘哥玩的原因，能让她有更刺激，更极限的体验，也因为平常也玩得多，老婆也能渴望那种被长期圈养的生活，我都怀疑她把工作辞了，这个是不是也是原因之一。

    老婆醒来后，我们叫了外卖，也玩了下露出的小游戏，当然在酒店就无所谓了，老婆全裸着去拿的，不过遗憾的是小哥胆子有点小，看了几眼就跑了，没能勾引到操老婆，具体就不多说了。

    我打算打老婆回去，这边没有提前约调，也没什么好玩的，顶多约个炮，还不如带回去，路上还能顺便玩玩。

    老婆就穿了那套衣服过来，也只有穿那套衣服回去了，来的时候，还有条丁字裤，而现在，连丁字裤都没了。

    不过过了一晚，那套衣服也干透了，穿在身上不再那么透明，但是关键的点还是很明显，乳头顶着，而且这不是裙子是热裤，下面还有一条缝，加上又是紧身的，就显得更加的明显，更加的饱满。

    另外，就这么一晚，老婆身上还留有不少痕迹，乳房上的还好，衣服能挡住。

    皮带的痕迹其实恢复得很快，但总有几道比较深的痕迹还能看到，屁股虽然能包住，但那是热裤，包裹不住的地方仍然清晰可见，大腿上同样还有几道，特别是小腹上面，昨晚我同学抽她逼时，顺带留下的。

    我没打算跟老婆打车回去，而是跟她坐公交回去，多少路上也能玩玩。

    本来以前这样玩得就比较多，包括在车上被插入都有过，也可以不用说的，但这次和之前多少有点不一样的地方，遇到了一个
「艺术家」
我们玩这么久也是第一次遇到，就是所谓的
「街头涂鸦者」


    我没坐过这趟车，也不知道人多不多，算是碰运气吧。

    七八点左右，天快黑的时候，我们出发了，路过一个自助的成人用品店，买了个带吸盘的假鸡巴，放进了老婆包里，说不定用得着呢！天黑了总要好些。

    从到公交站开始，老婆就是一道靓丽的风景线，本来身材就好，会召来别人的目光，再加上乳头和阴唇的凸起，就更加的吸引人，以及身上那些不明原因的痕迹，再看到她一对红红的膝盖，肯定以为她昨晚挨操了，事实也确实是这样。

    没等几分钟，我们就等到了车，因为是开往郊区的，车也比较老旧，还不能直达，到那边了还要转三轮车或者摩的。

    不过我们也不着急，就这样悠着回去。

    车上人不多，空荡荡的，但老婆上车的时候，仅有的几个人也在盯着老婆看。

    我们就走到了后面，在最后一排坐下。

    我靠窗，老婆靠着过道，依然是假装不认识。

    很简单，老婆要是靠窗坐了，阴唇那里就不容易被人看到了。

    刚开始几站也就稀稀拉拉上来一些人，位置都没能坐满，不过老婆过道旁边坐了一个人，从坐下开始就不停的在她身体上下来回看，胆子大不大不知道，起码是个色狼，但他不是主角。

    老婆感觉到了他目光盯着自己在看，虽然没有露点，但或许有时候这比露点更具诱惑力，而被视奸着，老婆自己也渐渐有了感觉，下面开始湿了。

    判断这个的理由很简单，因为老婆下面阴唇那里逐渐开始变得透明了，两片肿着的大鲍鱼开始变得若隐若现，就不知道那人注意到这细节没有，我想，应该逃不过他的眼睛吧，毕竟他也一直瞄着老婆这些部位。

    又过了几站，估计差不多三环位置的时候，这一下就上来了一大群人，基本都是城市的劳动者，车一下就挤满了，站的位置都挤满了。

    一个带着眼睛，穿着正装，还拿着一个公文包的男人站到了老婆旁边，扶着上面的扶手，这个人就是今天这会儿的主角。

    早在之前，老婆就已经靠着座椅假装睡觉了，一开始，我也没太在意，想着今天可能就遇不到什么了，站着那眼镜也没多大的动作。

    但我却偶然间用余光看到他下面已经鼓了起来，隔着裤子，在有意无意的顶着老婆的手臂。

    他们在做这些的时候，主要就是因为女人的不反抗和纵容，当然，心里有这种癖好才是最重要的，而我老婆显然就是那种不会反抗的。

    他身后也站着有人，把他挤得更贴近老婆，轻轻的顶了几下，见老婆没有反应，胆子也就更大了，上面拉着扶手的手放了下来，扶住了老婆座椅的靠背，另一只拿着公文包的手往老婆身前挡了挡，算是挡住了前面的视线，但是却挡不住我这边的视线。

    一开始，他的手扶着老婆的椅子，我那里看不到，总不可能专门去看了，但没很快，我就看到了他的手背，随着车的晃动轻轻摩擦着老婆的乳房。

    老婆依然在装睡，他的胆子也就更大了，整个手背都贴在了老婆乳房上，指尖更是在轻微的触碰老婆的乳头，大胆的来回拨弄着。

    这时候，老婆已经
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			开始有反应了，干脆把透转向了我这边，胸部开始起伏起来，下面阴唇那里更是变得完全透明。

    我坐在旁边都能看到，而他站在老婆正上方，只会比我看得更清楚，特别是老婆下面湿的那一片，很明显。

    他或许也感觉到了老婆没睡着，但他知道老婆既然没有反抗，也没有喊叫，那么他就敢更大胆。

    他收回了他的手，并不是停下动作，而是悄悄的拉开拉链，掏出了他的鸡巴，他后面没人，只要用公文包挡着前面就行了，而我在他眼里是在专心致志的玩手机，也没有理会我。

    他的鸡巴不粗也不长，但是却硬邦邦的，他站在老婆侧面，继续在老婆的手臂上顶了几下。

    可能他的内心也兴奋了起来，接着慢慢撸动自己的鸡巴，一边警觉的看着四周，几次都碰到了老婆的脸上。

    没过一会儿，一股浓烈粘稠的乳白色液体射了出来，而且射了一股又一股，看来是憋了很久了，这就是他给老婆的公交涂鸦。

    因为老婆头是侧向我这边的，他大部分都射在了老婆的头发上，还有一些射在了老婆脖子上，更巧的是一小股刚好射在乳头上方，流下去的时候，那里也变得透明起来，粉红的乳头也露了出来。

    早知道，注意到老婆的可不止他一个，虽然他用公文包挡着，但他旁边那人虽然看不到他鸡巴，却能看到老婆头发上出现的这一股股液体，不过也是个闷声发大财，不做声的主，在一旁偷偷看着，不说也不做。

    老婆也肯定也感觉到了身上的热流，闭着眼睛，继而换了个方向，把头转到了他那边，故意看着椅子靠背的边缘。

    他应该是受宠若惊了吧！鸡巴还没有放回去，上面还有精液，老婆这一转过去，脚就贴在了他鸡巴上。

    其实当时老婆想的是用自己的嘴去接触他的鸡巴，但因为是闭着眼，只感觉得到大概的方向，所以就是脸贴在他鸡巴上。

    那人也没有让老婆失望，把公文包又挪了挪，这下几乎完全挡住了老婆的脸，连我也看不到了。

    接着他就把他的鸡巴慢慢的调整到老婆嘴边的位置，做着他想做，也是老婆想让他做的事情。

    又借助着车辆的晃动在老婆的嘴唇上摩擦着，他顶多也只敢做到这个程度了吧！当他的鸡巴在老婆嘴唇上摩擦的时候，老婆闻到了一股浓烈的精子味道，他龟头上剩余的精液全部抹在老婆的脸和唇上了。

    老婆慢慢清晰的感觉到他的鸡巴又硬了起来，这时候不再是摩擦，几乎是顶着自己了。

    但既然老婆没有反抗，他那里舍得把鸡巴挪开。

    既然舍不得挪开，那就不要挪开了吧！老婆心里想着，在他的鸡巴又一次顶向自己嘴唇的时候，微微的张开了嘴巴，这一下，他就不再是摩擦，而是把鸡巴挺进了老婆嘴里。

    这有些太意外，太突然了！他也意外的停顿了一下，没想到只是摩擦几下，老婆居然张开了嘴，放他鸡巴进去了他的口中，而且周围还有这么多人。

    他不动，不代表老婆不动，老婆已经开始用舌尖舔着他的龟头，这时候，哪怕他用屁股想也应该能想得到，老婆根本没睡着，眼下发生的事情，只能说明这个女人是个骚货，还是个大胆的骚货！这时候，他又继续调整了一下位置，似乎是为了要确保完全能遮住老婆的脸上，拿着公文包的手也刚刚贴着老婆乳房，一边偷偷的拨弄她的乳头，一边轻轻的动着，享受着老婆口活的快感。

    那眼睛男手在撩拨着老婆的乳头，正好把老婆胸前的精液抹匀了，手指的触感肯定也更好了，老婆双腿之间几乎已经湿透了。

    他身体却不敢有太大的动作，老婆的却开始动了起来，慢慢的吞吐着他的鸡巴，旁边那人也看到老婆隐藏的动作，心里也肯定想着这是一个婊子吧！功夫不负有心人，老婆又给他吹了出来，而这次就是直接射在了老婆嘴里，看到老婆吞咽了两口，就知道老婆给他吞了。

    不过老婆依然没有吐出来，我们坐了多久的车，老婆后来就含了他多久的鸡巴。

    他敢在公交车上玩这些，心里多少是有些变态的，其实我感觉这样顺别人不太对，毕竟我跟老婆玩的更变态。

    老婆始终喊着他的鸡巴，让他又多了些心思，憋了一小股尿，就像一开闸就关闸那种，可当他尿了那点出来后，老婆不但没有任何不适的反应，还在舔他的马眼。

    他就继续往老婆嘴里尿，但不敢一下尿太多，毕竟不知道老婆的量，只是偷偷的尿一些，停一下，确定老婆吞下去了在继续尿。

    这对于老婆来说也是兴奋的，这也是她第一次在公交车上喝别人的尿，自己身体也开始燥热起来，身体出了微微的一层汗水，而这一层汗水，让老婆产生的变化是巨大的！胸前双乳都开始变得透明起来，粉红的乳头也变得清晰可见。

    旁边那个男人虽然没动手，但也是大饱眼福了。

    这样的状态持续了十多分钟，我们这边也到站了，但老婆还含着他的鸡巴，被他挡着头，毫无察觉。

    我拍了拍老婆大腿，对她说：
「美女麻烦让一下，我要下车了。」


    这时候老婆才把头转过来，嘴角边亮晶晶的，还抿了抿嘴唇，假装往外面忘了一下，说：
「我也要下车了。」


    那眼镜赶紧把鸡巴偷


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						塞了回去，老婆就先起身往后门走去，而我被那眼镜隔开了，他看来也是打算尾随老婆一起下车。

    老婆从人群中挤过，这也让之前没有注意到她的，也都看到了她现在的样子，老婆也贴着几个人的前胸或者后背摩擦而过，被挤在了人群中间，老婆甚至还故意把下体贴在其中一个手臂下垂的人的手上。

    因为这里下车的人多，大家都在等着开门。

    很快，开门了，一大群人呼啦啦的下车了，外面已经完全黑透了，这个站地方有点偏，但是人却不少，下车的，蹬三轮的，拉客的，摆摊的，都有。

    老婆先下车，那眼镜紧跟着老婆下了车，我在后面下了车，就在他们不远的的地方站着。

    没等拉客的人上前来问，那眼镜就已经跟着老婆了，站在路边靠里的位置，在交谈着老婆也是一会儿摇头，一会儿点头的。

    显然他不打算这样轻易的放过老婆，遇到敢在公交车上吃他鸡巴，还喝尿的女人，并且还是个美女，或者他当一辈子的公交狼都不会再遇到第二个了吧！他是张带老婆去开房，老婆摇头就是拒绝他说的这个意思，他就对老婆一通夸赞，老婆就答应了他可以找个没人的地方做，但是不会去开房。

    那眼镜当然不会拒绝，他这种喜欢玩涂鸦的人，肯定都是有暴露癖的，打野战更合他的心意，他就拉着老婆到旁边小路，进了里面的绿化带。

    不少人都看着他们俩进去的，也都心照不宣，过了一会儿，他们出来了，不用说，老婆被他操了一次，又说了些什么，那眼镜男才离开，似乎还留了联系方式。

    但老婆的状态又完全不一样了，这是室外，没有空调，刚才短暂而激烈的运动，老婆的身上又一次湿透了！并且下面的裆部已经被撕开了！但夹着双腿，也算能挡挡，旁边那些人都眼神炙热的盯着她。

    我把老婆叫了过来，表明我们是一起的，你们想看就看，但别打主意。

    我没有选择三轮车，带老婆坐摩的，交代了一下，并给了他一个任务，之前买的那个假阳具要想办法用一次，至于怎么用，就看她自己了，但老婆总是能超额完成我交给她的任务。

    要是不用一下，就相当于白买了，因为回去了的话，这些东西就都有了。

    我走到路边那排摩的旁边，老婆跟在我身后，看到我们可能要来坐车，五六个一下就围了上来纷纷招呼着，但他们那眼神分明就是在老婆身上扫来扫去。

    我选了最积极的那个，说好了地方，谈好了价钱，他骑上车就等我们上去，但我没打算跟老婆坐同一辆车，我又另外叫了一辆，因为他们都是互相认识的，也不怕他把老婆带跑了。

    我示意让老婆上车先走，老婆却做了一个大胆的动作，把那个假阳具拿了出来，吸在了摩托车后座上，然后当着所有人的面，对着屁眼坐了上去，搂着司机的腰，一骑绝尘而去，留下目瞪口呆的众人。

    要知道，这里不光有摩的司机，还有三轮车司机，他们肯定不会认为她是我的老婆，自己的老婆怎么可能这样，我还没来得及走，就都来跟我打听她的情况，我就告诉他们这是我带的小姐，去那边给一个老板送过去，这是老板要求的，然后在他们艳羡并惊讶的目光中，坐上另一辆车，随后跟了上去。

    所有人都看到了老婆骑上那假阳具的动作，除了老婆前面这个司机，他只知道老婆穿得大胆，并且很骚的样子，并且乳房紧紧贴着他的后背，也是一种享受。

    老婆坐在他的后面，随着路面起伏的颠簸，下面就像是在来回抽插一样，水越来越多，打湿了他的座位，乳房顶着她，甚至把嘴巴贴着他耳边轻轻呻吟起来，这让那司机心猿意马，开得越来越慢。

    我坐的这辆车很快追上了他们，我就让他不要开快了，跟在后面就行。

    老婆扭头看到我也在后面，变得更加的奔放，像是故意做给我看一样，脱掉了自己那薄如蝉翼并早已透明的背心，放进了自己挎着的包里，这下老婆就是完全裸露着上身，但她前面那个司机似乎还不知道。

    路边人虽然不多，但总还是有路人，看不到老婆的奶子，因为她正贴着那个人，不过从背后却能清楚的看到她整个后背一丝不挂。

    而这边，我这个司机还在问我她屁股怎么回事，怎么那么红，我就告诉他那是她陪上一个老板玩的时候打红的。

    这司机还感叹她挣钱不容易。

    而这时候，老婆把身子侧到了边上，因为路边正有一小群年轻男女，老婆把自己的奶子对着他们，有引起了一阵的起哄。

    这里并不是很远，十来分钟就到了，不过稍微偏离了一点点儿，因为老婆指挥着他把车开进了一个死胡同，这里没有什么人。

    车停下了，我让我这个司机停在了外面，他准备等另一个一起走，但另一个好像一时半会儿却走不了了。

    另一个早已被老婆的呻吟弄得欲火焚身了，车一停下，老婆就把手抓到了他的裤裆，吹着他的耳朵对他说：
「我让你操一次，你就不收我车费了可以吗？」


    这车费也才仅仅二十块钱而已。

    
「好！」


    这男人倒不婆婆妈妈，也不拖泥带水，马上就答应了，然后自己把车停好，先从车上下来了，这一转身，才看到老婆现在的样子，两个
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						奶子挺立着，双腿张开，似乎再说快来操我。

    过程倒没什么不一样，只不过老婆并没有下车，转了个方向，给他拿了套子，就那样坐在车上，屁眼里面插着阳具被他给操了，我还生怕他们把车给操翻了。

    我这司机往里走的时候也看到了，在我的怂恿下，同样也去操了老婆一次，当然，我的车费也给免了。

    他们操的时候并没有发生什么事，连经过的人几乎都没有，毕竟是个死胡同，不过在他们操的快完的时候，多了两个人。

    不是多了两个参与者，而是多了两个观众。

    是两个学生，看到了老婆正在摩托车上挨操的一幕，他们不敢靠近，也不舍得远去，就那样悄悄的看着。

    我本打算叫他们一起去，可看他们那胆小的样子，肯定不太敢过去，于是我轻轻吹着口哨叫他们过来，他们也还真过来了。

    我怂恿他们也去，而他们也真的不敢，甚至都有打算退走的念头了，我不敢再更多的激他们，只好退而求其次，对他们说那是一个老板的小三，最喜欢高中生，好说歹说，才把老婆的电话留给了他们，让他们有时间了自己打电话，他们倒没再走远，一直到老婆那边结束才一熘烟的跑了。

    该走的都走了，这种时候，要是遛狗是很不错的，不过这路石子太多，老婆也没带护膝，加上没有项圈狗链，没有那个感觉，也就作罢。

    这里转过一个巷子就是我们住的地方，没什么波折，回到了家中。

    院子里的灯亮起，就彷佛在告诉老婆的邻居她回来了，但因为我在一起，倒没有人来找她。

    这会儿时间还早，我也没打算玩什么，我更喜欢的是看老婆被别人玩，不过老婆这会儿就要去收网了，就像钓鱼时候放的虾笼，隔段时间要去收一下。

    老婆洗了个澡，然后衣服就不需要，上到二楼上面，果然那里有块砖头压着张纸，老婆拿起来一看，从２０１到２０５的房号全都写上了，这说明这边住的这些人都认识，关系也都不错，也说明老婆的事情在他们之间自己传开了。

    老婆下楼给我报备了一下，说要去上班了，然后就再次上去，翻过墙头，去了隔壁，这可真是红杏出墙了。

    具体的就不说了，就是普通的挨操，当然，这次三个洞都被操了，他们也奇怪老婆身上的印子，老婆也没跟他们过多的说明。

    不过五个房间，一共住了十一个人，每个房间都住了两个，其中一个房间还住了三个，老婆这时候也才知道这边的
	具体人数。

    大概过了两个多小时，老婆从那边回来了，手里拽着一百多块钱，放进了她的存钱罐，这是刘哥专门给他买的一个小猪存钱罐，她每次的廉价卖淫收入都会放在里面。

    看着老婆张开的屁眼，和微红的小嘴，我就知道没少挨操，至于逼，反而看不出来，毕竟一直都肿着。

    当晚没再玩什么，就这样睡到了第二天，但老婆也没要我提醒，自己跑到笼子里面睡了。

    第二天是周末，上午的时候被老婆的手机给吵醒了，一个陌生号码，本地号码。

    这时候老婆身上的痕迹又少了一些，只有屁股还有些红了，当然，阴唇还是肿的，只不过比之前稍微好些了。

    我突然就想到会不会是昨天那学生的电话，但只响了一声就挂掉了。

    这事我还没告诉老婆的，就赶紧给他说了一下，让她也知道怎么回事。

    没隔几分钟，电话又响了，这次老婆接到了电话，喂了两声，但那边却没有说话，又给挂掉了。

    这时候我就比较确定应该是那学生了，那边这会儿肯定是特别紧张的。

    我就让老婆自己再把电话回过去，响了好几声，那边才接通，老婆就先开口，用很温柔的声音说到：
「喂，是找我的吗？」


    那边没有回话。

    
「是找我的吗？不是找我的那我挂了哦。」


    老婆又说了一遍。

    
「是！是找你！」


    那边终于第一次开口说话了，声音中明显带着颤抖和紧张的情绪。

    
「找我做什么呢？」


    老婆问道，突然又觉得问得不合适，这让别人怎么回答，于是老婆又补充说到：
「是想见我吗？」


    
「是是是。」


    那边连忙说。

    
「同学别紧张，那姐姐去找你们。」


    老婆用尽量温柔的声音说到。

    
「好！」


    那边像是鼓舞了勇气回答。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    原来他们是附近一个技校读书的学生，昨晚是上网回去路过那里看到的，当然当时没说这些，都是后来才说的。

    他们告诉了老婆地方，这会儿他们居然又在网吧，约女人约到网吧，还得老婆送货上门，主动去找他们，也算是新鲜事了，但老婆依然兴致勃勃，这种小男生，又有不一样的感觉了。

    但现在问题又来了，老婆根本没合适的衣服穿，都是很暴
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			露的，不是怕他们看，而是怕吓到他们，就只好找了一件刘哥的男士Ｔ恤给他穿上，刚好能遮住屁股。

    上面真空，下面穿了条内裤，不是丁字裤，而是内裤，包着半个臀的黑色蕾丝开裆内裤，但外面Ｔ恤挡着，不专门露出来也看不到，不过这也是老婆这些年了最保守的穿着了，顺便也随身带了点小玩具。

    我也不想错过这个事情，但是又怕吓着他们，有些为难，最后心一横，去了再说吧！至少这两个小屁孩内心是有想法的，他们都拿捏不住的话，也就太差劲了。

    不用开车，走了十多分钟就到了他们说的那个网吧，老婆今天穿得很随意，回头率依然高，不过却没有以前那么暴露了。

    网吧在二楼，我跟老婆一起上去，他们是在网吧包房里面，这里地方虽然不怎么好，网吧还是不错的，我们找到了他们的包间，推门而入，老婆走前面，我走后面。

    先说下里面的情况，是个不大的包间，靠墙边挨着有两台电脑，旁边还有一张不大的沙发，很紧凑的样子。

    我环顾了一下，没有摄像头，心里想着这里算是这些学生廉价的炮房了吧，一会儿老婆多半也要在这里挨操了。

    我们进来的时候，这两个学生正在玩游戏，都穿着运动装运动鞋，旁边还放了一个篮球，看来是早上打完篮球就过来上网了。

    他们很惊讶老婆过来了，心里确实想，也按耐不住给老婆打电话了，但也只是随口说说，没想到老婆真的来了，而且我还在一起，虽然昨天见过我，但还是既尴尬又紧张。

    我看了一下，他们正在玩ＬｏＬ，一个皇子打野，一个薇恩ａｄｃ，都有点愣神的样子。

    还是老婆打破了这个僵局，走到他们两个椅子中间，开口说到：
「怎么，姐姐过来了，不欢迎吗？」


    
「欢迎，肯定欢迎，姐姐快坐。」


    其中一个嘴巴倒是挺甜的。

    老婆没有坐到沙发上，而是坐到其中一个学生的椅子把手上面，屁股顶着这边一个的手，正面就面对着另外一个的方向，大腿左右轻轻摆动，一张一合的，然后对他们说：
「别管我朋友，他也是来玩的。」


    先宽他们的心。

    
「哦。」


    其中一个哦了一声，没有跟我打招呼的打算。

    也亏的他们年轻，一个女人送上门，居然还放不开手中的游戏。

    
「给我玩玩呗。」


    这时候刚好他们高地被推了下来，这把也结束了。

    
「好吧！」


    其中有些不情愿的样子，起身把位置让给了我，我就坐下用他们其中一个号准备下一把了。

    
「过来陪姐姐聊聊天。」


    老婆对他们说，然后很大方的一手一个把他们拉到了旁边沙发上并排坐着，老婆坐在中间。

    
「姐姐漂亮吗？」


    老婆开门见山的问。

    
「嗯。」


    那个男孩回答了一声。

    
「那喜欢姐姐吗？」


    老婆还是问得很直白。

    
「嗯。」


    还是很轻的回答。

    接着，老婆话题突然变了，又说到：
「昨天你们是不是偷看我了，为什么要偷看我？」


    老婆不是在质问，而且笑着问他们。

    他们两个都不说话，像做错事的孩子。

    
「姐姐不是怪你们，姐姐就是想知道你们为什么要偷看？是喜欢看吗？」


    老婆又说。

    并分别拉着他们的手，放在了自己大腿上面，给他们最直观的接触。

    还是没有回答。

    
「你们不说姐姐可生气了，姐姐可走了？」


    老婆再次说到。

    终于，其中一个男孩开口说话了：
「就是以前只在电脑上看到过，从来没真正的看到过，而且…而且姐姐你真漂亮。」


    
「你们自己女朋友的没看过吗？」


    老婆又说。

    
「我们都没交过女朋友呢。」


    另一个回答。

    看来这还是两个处男，老婆也发现了，于是对他们说到：
「那让姐姐做你们的女朋友怎么样？！姐姐可以给你们看，以后你们不上课的时候都可以来找姐姐玩。」


    老婆说的是你们，而不是你。

    对于这种刚涉男女之事的男孩儿来说，老婆这样对他们说，不知道会对他们以后这方面的观念产生什么样的影响。

    
「来，今天就好好看看。」


    老婆接着又说，说完就麻利的脱掉了自己的衣服，只剩下一条开裆丁字裤，然后站起身来面相他们问道：
「好看吗？」


    这两个男孩儿吞咽着口水，目不转睛的盯着老婆。

    
「想不想跟姐姐做爱？」


    老婆说得很文雅。

    他们再次害羞得不好意思说话了。

    想等他们主动点，看来那是不可能了。

    老婆自己再次坐下，坐在他们中间，对他们说：
「绑姐姐揉揉胸。」


    说完，主动分别拉起他们一只手，放在了自己乳房上，还要按着他们的手揉动，再老婆的带动下，他们也才开始轻微的揉捏着老婆的乳房，其中一个比较喜欢玩老婆乳头，一直在拨


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						弄着。

    
「舒服吗？以前摸过没有？嗯…嗯嗯。」


    老婆一边轻轻呻吟，一边问他们。

    那个拨弄着老婆乳头的男孩回答说到：
「以前从来没摸过，真舒服，软软的，弹弹的。」


    
「别怕，用力点。」


    老婆继续鼓励着他们说到，并且按着他们其中一个的手，示范一般的用力捏着自己乳房，接着说：
「就像这样用力点。」


    
「姐姐的逼流水了，也帮我摸摸。」


    老婆又接着说。

    这下，其中一个就没胖老婆继续指导，第一次自己主动把另一只手伸到了老婆的逼那里，轻轻抚摸着。

    
「啊！弟弟你们真棒，就这样不要停。」


    老婆接着说，但下体又传来了疼痛，每次都是这样，被操肿的时候，哪怕一直操，多少都会有些麻木了，反而没这么疼，而现在休息了一晚上，再次碰到的时候，总会特别的疼。

    
「把手指伸进去。」


    老婆还在指导他们，接下来就不光是等他们动了，老婆自己也行动了起来。

    因为他们俩都穿着运动服，下面也都穿的短裤，老婆就把两只手分别从他们下边裤洞那里深了进去，从内裤一侧探进去，抓住了他们俩的肉棒，两根坚硬的肉棒。

    
「两个小色狼。」


    老婆笑着说，接着又说，姐姐都没穿衣服了，你们俩也把衣服脱了。」

    他们两脱衣服倒没犹豫，但都不好意思脱裤子，爷可能是喜欢老婆的手抓着他们肉棒的感觉吧！
「来，站起来，姐姐帮你们吧！」


    老婆等不及了，抽出手，拉着他们站了起来，手上还有亮晶晶的
「青春液」


    老婆蹲下去，一下就把其中一个的短裤连带内裤拉到了底，接着又转身把第二个的裤子同样拉到了底，并没有起身，看着两根肉棒，还粉嫩嫩的，显然还是两个处男，而且尺寸看起来都不小，是不是现在的年轻人都发育得太好了，当然，并不是那种巨无霸，但也算很大了。

    接着握着其中一个坚硬的肉棒，把头转向了另一边，伸出舌尖，轻轻的点着他的龟头。

    那个男孩身体剧烈的颤抖了一下，第一次被女人亲到自己的鸡巴，感觉特别的强烈。

    他龟头上的淫水，被老婆用舌尖舔掉，拉成长长的丝线。

    接着老婆又开始含住他的龟头，慢慢的深吞，直至全部含进口中，那男孩的双腿一直忍不住的颤抖着，有兴奋，有紧张。

    老婆一边轻轻撸着其中一个的肉棒，一边慢慢吞吐着另一根肉棒，来回几次吞吐后，老婆也不厚此薄彼，又转过头来准备吃吃另一个的。

    就在这个时候，意外发生了。

    
「啊。」


    我听到老婆一叫，也转过头去，原来老婆正在撸的那个男孩，受不了老婆这种刺激，在老婆刚伸出舌尖舔到他龟头的时候，那男孩身体猛的一阵阵颤抖，突然一下喷薄而出，一股浓浓的精液，正好射在老婆的嘴唇上面，老婆这才来得及张嘴，但最初的那些已经顺着老婆的下巴流到了她的乳房上，下巴上也还挂着精液。

    那男孩儿射的量很大，射了一股又一股，持续射了很长时间，才停下来。

    老婆没有一口吞下，张着嘴，握着他的肉棒对着自己的小嘴，除开之前射在老婆唇上的，仍然射了老婆满满的一嘴，再多点就装不下了。

    老婆这才仰着头，一口吞下，然后一边用手涂抹着身上的精液，一边舔着他的肉棒。

    他还在轻轻颤抖，刚射完的肉棒在老婆嘴里根本没有软下去。

    老婆这时候早就迫不及待了，跪在地上噘起了屁股，望着他们发情的问道：
「你们谁先来操姐姐？」


    没有人搭话。

    
「想让姐姐舒服吗？」


    老婆又接着问。

    他俩互望了一眼，然后都点了点头。

    
「想让姐姐舒服，就别让姐姐等着，来操姐姐的逼，狠狠的操，越用力姐姐越舒服！」


    他们虽然是第一次，毕竟也在Ａ片里面看到过，虽然有点内向不怎么爱说话，但经过老婆这么主动的勾引和挑逗，男人内心的渴望与原始的野性终于展现了出来，其中一个对老婆说到，
「我们可以像你昨天那样吗？」


    
「两个小坏蛋，好，姐姐满足你们，你们也要让姐姐舒服哦，记住哦，答应姐姐，一定要用力狠狠的操好吗？」


    老婆再次说到。

    
「嗯嗯嗯！」


    说话的那男孩儿连连点头，另一个也同样跟着点头。

    老婆就从自己的包里拿出了一根假阳具吸在沙发的扶手上面，然后先用逼磨了磨，润滑了一下接着瞄准自己的屁眼坐了下去。

    
「啊！好舒服，姐姐准备好了，快来吧！」


    老婆浪叫一声说到。

    他们更加目瞪口呆，但那男孩儿还是走到了老婆面前。

    原来老婆是会错意了，他们的意思不是说要让老婆屁眼也插根假阳具，因为昨晚他们隔得远，根本看不到老婆屁眼里面插了一个东西，只是想要老婆像昨天那样张开双腿，这是他们现实看到的第一幕，就想亲自试试，而老婆就以为他们说的像昨天那样，就是让自己屁眼里面插个假阳具。

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						但既然姿势摆好了，那就准备进入了。

    这把手不是很宽，坐在上面不是特别稳当，老婆就让另一个在边上扶着她，让他用力捏自己的乳房，脚分得开开的，头也顺便偏过去含着他的肉棒，但是却不敢太大动作的吞吐，怕他忍不住又射了。

    而老婆面前那个男孩儿就瞄准了老婆的逼。

    
「啊！」


    老婆发出了到这里以来最大的一次叫声，原来那个男孩儿没找准位置，也不懂得先把龟头探进去
「热身。」


    这下直接顶在了老婆尿道上，疼得老婆发出了叫声。

    但老婆并没有说什么，特别这种时候更不能影响他的状态，自己伸手扶着他的肉棒，对准了自己的阴道，还鼓励他说到：
「就像刚才这样，狠狠的操姐姐，来吧！」


    
「啊！」


    又是一声叫声，这次就是痛并快乐着的叫声，那个男孩儿一下插到了底。

    这是人的本能，进来了，他肯定就知道了，用力的撞击着老婆的下体，看得出来，他也很舒服很享受。

    
「啊…好爽…姐姐好舒服…啊啊…用力操姐姐。」


    老婆一边挨操一边呢喃着。

    
「啪啪…啪啪」


    的声音回荡在这个小房间，但也仅仅两三分钟左右，他就压在老婆身上一阵颤抖，一股脑射进了老婆逼里，拔出肉棒的时候，精液还顺着老婆的逼往下流。

    老婆正准备让另一个接着来，这时候，又出了意外，门突然被推开了，因为这个包间的门是不带锁的，可能是网吧老板怕出什么事，专门这样设计的。

    门被推开了，外面探进来两个头，后面好像还有人，那应该是他们的同学。

    这时候，老婆正张开双腿对着门，逼里还流着精液，老婆正以这样的姿势面对着他们。

    而那两个男孩儿一个正捏老婆奶子，另一个刚射完的赶紧提起裤子，走到门口。

    老婆正愁没过瘾，不介意再多加入几个，但这让老婆失望了。

    这两个男孩儿像被抓奸的感觉一样，给老婆说他们要先走了，两个一起马上就穿好了衣服，还不忘拿着他们的篮球跟门口那几个个一起走了。

    这下，不但没有加入的，连这两个都没了，老婆也根本没能过瘾，收获两个小处男，还准备给红包的呢，都没来得及，这次游戏就这样戛然而止了。

    马上，我这里这两台机器也显示下机了，看来他们果然是走了。

    那既然走了，那就走了呗，反正只是玩玩。

    既然游戏泡了汤，想着我走之后老婆肯定会被刘哥各种玩弄，那今天就不玩了，干脆带老婆出去好好玩玩，放松一下，当然，我说的是正经玩那种玩，况且老婆今天穿得也不是特别暴露，如果她自己不主动露的话。

    就这样，我就带着老婆去外面逛街吃东西看电影，过程中偶有小露，但基本上都是正常的游玩那种。

    但当我们晚上回来的时候，没想到又接到了之前那男孩儿的电话，他先给老婆道歉，说是当时同学有事，跟着一起走了，想请老婆吃东西赔不是。

    老婆哪里会跟这种小屁孩置气，但对这两个小处男恋恋不忘，就答应了他们，这次，就是老婆单独赴约了，毕竟别人只邀请了老婆。

    正好回来路上的时候，在夜市给老婆买了件衣服，除了网上，也只有在夜市才能买到这些衣服吧！就是我一直以来都很喜欢的款式，很简单，就是那种露肩抹胸的紧身包臀裙，但是没有网上那种透，不过也是超薄的，专门买的小一号，这样更紧，也更短，下面也更容易往上爬。

    因为这种衣服最显老婆身材，前凸后翘，腿也长，但既然穿着这个，老婆里面就没有再穿什么了，真空出行，乳头凸点，下面漏风。

    老婆知道这两个学生肯定满足不了自己，又特意又带上了两个假阳具和跳蛋，其他东西倒没带，怕吓坏他们了。

    去的地方并不远，就是他们学校附近的一个小烧烤摊，想来他们学生去城里高消费的场所也去不起。

    老婆到那里的时候，他们两个已经在等了，看到老婆了，很高兴的迎了上来，带老婆过去坐下，可一过去，老婆发发现那里已经有很多人了，拼了两个桌子坐在一起。

    除了他俩之外，里面还有他们九个同学，都是他俩同校的同学，而当时老婆第一想法就是今晚要被他们轮了，下面自己就湿了！后来，老婆也才知道缘由，白天那时候，他们同学是叫他俩去帮忙打架的，这种事情在技校很正常，他们打赢了，这边有一个在学校里面类似混混那种是他们的头子，就请他们吃饭，但之前老婆被他俩操的事情，他们也看到了一些，喝了点酒，聊到这方面来了，他们所谓的老大就说晚上把老婆约出来一起吃点东西，所以他们就硬着头皮给老婆打电话了。

    老婆一过去，他们两就热情的把他们所谓的老大介绍给老婆，巧了，又是姓刘，老婆确实是跟姓刘的有缘。

    他们都被老婆的身材惊呆了，学校里面不是没有身材好的，但是却不是他们能够染指的。

    老婆就坐在那大哥旁边，坐下的时候，双腿间的春光故意外露，乳房那里的凸点也彷佛在告诉他们自己没穿胸罩。

    而一打照面就跟老婆喝酒，老婆没有拒绝。

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 但马上他那些小弟也一个一个接着来了，老婆知道，他们想灌醉自己，倒是挺直接的。

    老婆本来酒量不错，但架不住这么多人啊，况且老婆可不想喝醉，她想要这个过程，于是老婆只喝了几杯，就说自己不胜酒力喝不了了。

    他们见老婆这样，那里肯放过，虽然没有强行灌老婆，但仍然想着办法让老婆喝。

    这时候老婆就借口喝多了，要上厕所，站起来假装没站稳，故意往他们那大哥身上一靠，软软的乳房压在了他身上，再顺势一歪，假装往地上倒。

    那大哥胆子倒是大，马上来扶老婆，双手直接就抓住老婆乳房，扶着老婆起来。

    而老婆这一蹲一起，下面的裙子又往上了，阴唇也开始出来吹风了。

    那所谓的大哥热心的扶着老婆进了厕所，老婆也故意装得歪歪倒倒的，进去扶着洗手池就作势要吐的样子。

    他的揩油更加的大胆，帮老婆拍着背，下面紧紧贴着老婆翘着的臀部。

    老婆后背上半部分是露着的，他一边拍一边往下顺着老婆的背，老婆的衣服也被他往下划拉了一段，胸前的两个大白兔呼之欲出。

    老婆当然没有吐出来，一转身过来，就面对着他了，更是双手抱着他，头靠着他的肩。

    这大哥本来胆子就更大，看到老婆这样的情况，他也伸手抱住了老婆，手直接从她裙子上面伸进去，摸着老婆的翘臀，裙子被提到了腰上，可能早就知道老婆没穿内裤，也摸湿了自己的手。

    老婆感觉到他下面顶着自己，又再次转身，扶在洗手池上，再次假装要吐，这次就故意把完全暴露在外的屁股噘着。

    从镜子里面，老婆看到了他开始脱自己的裤子，紧接着，就马上从后面插进了老婆温暖湿滑的逼里。

    老婆保持姿势没动，反而一次次迎合他的插入，衣服前面也被他扒了下来，上面都褪到了腰间。

    看着领子里面的自己，双手被人握着乳房，后面被他一次次的撞击，老婆也有些兴奋，就让他一直保持这个姿势，直到射进自己的逼里，老婆又一次被内射了。

    接着老婆说要上厕所，他就先出去了，当成这件事没有发生一样，但他射的精液却顺着老婆的大腿往下流。

    出来的时候，故意把上面弄得很低，两边的乳晕都露出来了，哪怕再往下一公分，露出来的就是乳头了。

    再次坐下的时候，自己的裆部那里也是湿湿的，黏黏的。

    那个所谓大哥，虽然是有些社会习气，但毕竟年龄不大，也算正常，他这时候已经主动把手放在老婆大腿上，往根部那里来回抚摸，像是在跟他的那些朋友炫耀一样，说明自己是大哥，自己已经得手了。

    老婆继续装作醉酒的样子，靠在椅子上假寐一会儿，这椅子是那种胶的靠背椅子，老婆靠着后，双腿微微向上抬起，微微张开，他们谁想偷窥就让他们看吧！老婆假装醉酒，听着他们小声窃窃私语的时候，也是让她感觉一阵头大。

    如果单个拎开来说，或许这里面好些个都没那么大的胆量，但现在都喝了酒，加上人多一起哄，再加上他们老大刚刚得手，而且老婆那样靠着，里面分明就没穿，还这么漂亮，哪里肯就这样结束。

    但他们毕竟是学生，商量着带老婆去哪儿，不敢在外面野战，毕竟就在学校附近，也不敢去开房，更不敢带回学校，最后他们一致决定，去网吧！包夜！可怎么把老婆带去呢？这会儿他们已经没了吃饭喝酒的心思，那大哥在老婆肩膀上拍了拍，老婆没理他，他胆子反而更大了，当着一群小伙伴的面，抓了抓老婆乳房。

    老婆哼了一声，分明是呻吟，更加坚决了他们要带老婆去网吧的决心。

    终于，老婆被他摇了起来，他就问老婆：
「想不想去上网，我请你上网。」


    老婆就说：
「喝得有点多了，想躺会儿休息会儿。」


    
「网吧有沙发，可以休息，要不我们还是去网吧吧？」


    他接着又说。

    
「好吧，那就去网吧吧！」


    老婆勉为其难的答应。

    这一下，其他人都发出了欢呼声，老婆也假装不知情。

    到了网吧，这里虽然有好几个包间，但都是一样的，都是这种小包间，他们也不可能全部都挤在里面。

    他们那老大倒是提出了一个公平的办法，要一个包间，另外其他人就在大厅开机器，包间里面的得手了，就出来跟其他人管位置，至于谁先去包间，就抓阄决定，而老婆，当然就是他们的座上客了。

    老婆就先跟两个不认识的进了包间，进去就躺在沙发上了，那两个一时不知从何下手，就先在电脑上面看起了黄片。

    他们倒没有什么不干净的手脚，把老婆的包也放在了她头旁边。

    看他们还不动手，老婆就在沙发上轻轻翻了几个身，这一翻，奶子和逼就露了出来，面朝上躺着一边呻吟，一边摸着逼自慰，乳房完全暴露着，眼睛却没有睁开，像是睡着了做梦一般嘴里还呢喃着：
「我要…我要…」


    那两男孩哪里还顾得上手里的鼠标和显示器上面的黄平，这活生生的摆在面前的不更好吗？他们一起来到了老婆面前，老婆很快就感觉到了两双手都在抚摸自己的乳房，玩弄自己的蓓蕾，胸部向上顶着，嘴
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						里继续呢喃着：
「好舒服……操我……快操我。」


    他们还以为他们那大哥给老婆下了药，年轻人，这时候也考虑不了那么周全，迷奸或者强奸什么的都顾不上了，其中一个掏出鸡巴就插进了老婆逼里，另一个学着ａ片的样子，把鸡巴塞进了老婆口中。

    过程没什么心意，他们也不会玩那些花样，但却都是内射在老婆逼里的，老婆已经被射了几次了，很多也都流到了沙发上。

    他们两个轮流射了之后，就一起出去叫人去了，趁着这个短暂的时间，老婆立马从包里拿出了她的小玩具，来不及用跳蛋，直接拿出那两个假阳具。

    听到刚才出去那两个说了老婆的情况，他们都有些忍不住了，反正大家一起，不操白不操，这次一下进来了三个人。

    进来的一幕，就看到躺在沙发上，正对着门这边，一手一个插逼，一手一个插屁眼，正在用假阳具自慰。

    看到他们人进来了，老婆拿出逼里那根，上面都是精液，然后送到了嘴里吞吐。

    这几个算是小跑到了老婆面前，开始第二轮抽插。

    具体过程没什么特别，就不再多说了，不过在老婆看来，他们射得快，但是都很生猛，体力恢复得也快，像是有用不完的精力，知道老婆喜欢被狠狠的操，他们自己也喜欢。

    在老婆的引导和勾引下，老婆的屁眼和嘴也都被他们一次次的操了。

    不知道他们里面有几个还是处男，但第一次就遇到老婆这样的，也不知道会对他们以后造成什么影响。

    这样一炮接一炮的，一直到早上八点他们包夜结束，而这次的轮奸，这一群学生在操老婆逼的时候，全部都是无套内射！这也是老婆第一次外面玩轮奸的时候全程无套！老婆一次次的感受着他们滚烫的精液射进自己的花蕊。

    他们也学着ａ片的样子，对老婆头发，脸上，乳房上到处都射满了精液，老婆的外阴也被他们一次次的抽插磨破了皮，逼里，屁眼里全是满满的精液。

    到早上包夜时间到了的时候，老婆又已经精疲力尽了，让人无语的是，他们那群人，看到老婆现在的样子，居然把她丢在那里全部都跑光了！临走前，还把老婆的两根假阳具又塞进了她下面的两个洞的，不过这会儿两个洞都很松弛，特别是屁眼，已经外翻合不拢了，再加上精液的润滑，轻轻一推就进去了，这群人也这样跑了。

    这时候老婆独自躺在沙发上，衣服缩成一堆，堆在腰上，浑身酸痛无力，但没过一会儿，打扫清洁的大妈就进来了，看到老婆这样躺在沙发上，身上到处都是精液，下面还塞着东西，也是吓坏了。

    不过她也算是见过世面的，当然不是老婆这样的世面，只是说她没有大喊大叫，没有继续收拾打扫，也没有去碰老婆，网吧老板这么早还没来，她就出去偷偷给老板打电话，让老板自己开处理。

    又过了一会儿，那大妈把老板带着进来了，，看到老婆那样躺在沙发上，下面还塞着两个东西，全身都是黏煳煳的，对老婆根本没有任何欲望和想法，示意那清洁大妈先出去之后，也不敢碰老婆，皱着眉头看着她，这样的事情发生在他的网吧，他只想着能处理妥善。

    老婆并没有睡着，但是有些恍惚，感觉到有人进来了，艰难的起身，但他也没打算扶，毕竟老婆身上那些粘稠的液体，让他无从下手。

    看到老婆缓缓站起身，他也在一旁问老婆是发生什么事了，要不要帮她报警，毕竟是在他的地方发生了这个事情。

    老婆当然不需要他帮忙报警，说自己没事，马上就走。

    老婆扯了扯自己的衣服，勉强遮住自己的关部位，但黑色裙子上前后到处都是一滩滩白色的痕迹。

    借用他的厕所老婆稍微清洗了一下，不过头发和衣服上的怎么都弄不掉，下面也还在往下滴。

    这老板对老婆完全一点兴趣都欠奉，像是送瘟神般，想早点把老婆送走，房间都不用老婆打扫，走了就好。

    可毕竟是有江湖经验的，没那么容易就让老婆走了，不是其他原因，让老婆签了一个证明材料，就是说那老板第一时间正确处理的，也准备帮老婆报警的，是在她自己强烈要求下才没有。

    老婆本以为还被被他操一次，结果完全相反，毕竟别人考虑的角度不一样，换其他场合可能还差不多。

    老婆又一次被一群学生免费轮了一次，并且都是无套内射的，也确实累坏了，本来就不远的地方，坐了个三轮车回来，路上没出意外，直接到家。

    以前老婆每次被高强度的轮奸或者玩弄后，都会休息几天缓冲一下，这这次却连着三天都没有休息，精神也有些憔悴，逼也早就被操得麻木了，快感更多的来自于这种羞辱和反差，就让她好好休息几天吧！
	
 
 ---------- 
 
第34章 【M老婆的刺激游戏】（27）临别纪念-上
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年2月19日

    字数：18500

    我这次呆的时间比较长，刘哥一直也没来打扰我，后面两三天什么都没有玩，但老婆每晚还是要照常接客，从不落空，不过都只操的屁眼和嘴，逼慢慢恢复了，整个人也慢慢恢复了状态，但要达到最佳状态也没那么容易，毕竟上次玩得也算比较凶，不过老婆内心倒是兴奋渴望的。

    但隔壁楼出现的陌生人，让老婆意识到他们不止自己操，还叫朋友来了，因为总会出现一些生面孔。

    像这样廉价的鸡，只要他们自己身体吃得消，哪怕每天操，他们也消费得起吧！白天我就带着老婆婆到处闲逛，连露出都没怎么玩，这可能也是老婆接下来这段时间最平静的日子了。

    刘哥还在外面出差，工作也暂时没有给老婆安排，老婆一个人无所事事。

    刘哥是打算把老婆犬化，奴化，虽然暂时没有回来，不能亲自调教，但也不会让老婆太闲着，哪怕没在面前，总会给老婆布置各样的任务，他也知道，老婆会不折不扣的完成。

    就在老婆休息了今天后，刘哥的任务果然来了，俨然是把老婆当成了他的私人母狗，毕竟他出了那么一笔钱，说话就比较硬气吧！那天早上，也就七八点的样子，我出去吃早饭去了，老婆还没有起床，因为晚上她睡得比较晚，毕竟她晚上还要
「工作。」


    而这几天她倒也赚了五六百块钱的收入，当然她这是属于能者多劳，多劳多得，也算是薄利多销吧！也许有人会说这是无本经商，一本万利的生意，其实不然，能有三分之一的利润就不错了，因为老婆一次收费是十块，而她用的是９９一盒的冈本，再加上还有免费的以及赠送的次数，这成本就起来了。

    言归正传，刚早上的时候，老婆接了个电话，然后很兴奋的就起床了。

    等到一会儿我回来的时候，看到老婆正在收拾东西。

    我有点纳闷，怎么突然就这样了，于是就问老婆：
「这是准备干嘛呢？」


    老婆一边找东西一边回答我说：
「主人给我安排任务了。」


    而从她急切的语气，和发亮的眼睛，我也能感觉到她的兴奋和渴望。

    
「是马上就要出去吗？」


    我接着问，因为这会儿我也不知道她到底是准备要做什么。

    
「主人刚给我打了个电话，这两天快回来了，给我安排了任务，让我完成了再见他，然后具体的都发信息给我了，你看我手机上的信息吧！」


    老婆转头对我说，然后继续忙她的。

    这时候我就拿起老婆的手机，看看刘哥到底是要老婆做什么。

    而这一看，才知道老婆为什么这会儿就起床了。

    因为刘哥对老婆接下来两天做了很细致的安排，甚至连老婆需要说些什么话都有具体要求。

    虽然不是很高强度的，所以说这也算是他正式圈养调教老婆之前的一个过渡吧！而对于老婆来说，虽然我和刘哥各自占有她一半的
「股权」
但老婆肯定更愿意臣服于他的脚下，他们之间的关系也更纯粹。

    老婆等着我看完手机，然后就跪在我面前对我说：
「主人刚打电话给我，问你走了没，走了的话就给我安排任务，没有走的话就还要继续等着，我告诉他你今天可能就要走。」


    老婆有些胆怯的对我说到。

    我没想到一早起来，我就成了多余那个人了，不过想来老婆憋了那么久，也渴望了那么久，现在能有充裕的时间做自己想做的，她当然渴望，这会儿肯定是更想满足她主人哦要求，让我多少也有些生气。

    老婆也看出来我有些生气了，低声对我说到，
「老公，我真的想，没事先告诉你，是我不好，你想怎么惩罚我，想我做什么都可以，现在可以，以后也都可以。」


    老婆跪在我跟前，低着头，充满渴望的眼神看着我。

    既然我给她自由，就要给她充分的自由，给她空间，就要给她足够的空间，她也陪我玩了那么多我喜欢的游戏，而且迟早要把她交给刘哥，我总不能残忍的破灭她的希望，也狠不下心来怪她，于是对她说到：
「那好吧，你有什么事的话要告诉我，不想玩了我就来接你回去，不管怎么玩都要注意身体，注意安全。」


    我叮嘱老婆说到，毕竟这不是一天两天的事。

    
「放心，不会的，再说你钱都收人家的了，怎么能半途而废。」


    老婆信心满满的对我说。

    我不好再劝说什么，又叮嘱了一些，然后对老婆说到：
「那你告诉他我走了吧！你也可以安安心心的做他的母狗了。」


    
「谢谢老公！」


    老婆高兴的对我说，然后迫不及待的拨通了刘哥的电话，当电话刚刚接通的时候，老婆就兴奋的对电话另一头说到：
「主人，他走了，我可以完成您的任务了。」


    
「好，既然这样，那就最好，主人明天，最迟后天回来，回来之前，把主人要你完成的任务做好。」


    刘哥严厉的声音从另一边传来。

    
「主人放心，主人要求的，母狗一定都完成好。」


    还没见到他，老婆就已经完全的投入了。

    「很好，另外，我在你身上花了多少钱，我都会让你用你的身
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			体给我赚回来，明白吗？」

    刘哥在那边又对老婆说。

    
「母狗明白，母狗的身体就是主人的，母狗愿意用身体替主人赚钱。」


    老婆回答说，这时候，下体已然湿润了。

    她的骨子里刻满了奴性，而思想上更是把自己当成纯粹的母狗，用她的话来说，想要有极致的体验，就要有极致体验的态度和身份。

    
「好，接下来按照我要求的做吧！」


    刘哥说完这句，不等老婆变态，就挂断了电话。

    之让老婆被人操，或者被人玩都很容易，但现在刘哥加上了一些要求，这些的难点不在老婆能不能做到，对老婆来说都很简单，难点在于老婆是被玩的一方，很多不是她能控制的，而刘哥却加了一些小要求，特别是时间方面控制得很严格，老婆反而却很期待。

    而今天刘哥要求老婆做的第一件事就是
「相亲」


    他把要求什么的都发到了老婆手机上，发给老婆的信息上有一个网站链接，我打开过后，发现那是一个交友网站，但又不是那种很直接的成人交友或者ｓｍ交友网站，算是那种打擦边球的婚恋交友。

    不出意外，里面果然有老婆的交友信息，介绍就比较含蓄，名字叫小敏，显然这不是老婆的真名。

    目的就是找一个合得来的老公，而自己热衷于床事，对性持开放的态度，因欲望太强而离异。

    上面更是配了一张老婆自己的照片，只露了一个侧脸，然后身上穿了一套比基尼，没有露点，但却很暴露，前凸后翘的样子，很是凸显老婆的身材。

    不熟悉的可能不知道，但熟悉老婆的人应该能认出来她的样子，这也是她第一次把自己露脸的照片放到这类网站上，虽然只露出了半张脸。

    而明显，这件事是由刘哥一手操控的，而看到自己的照片出现在这里，老婆却没有丝毫的不乐意，满脑子只是想着完成刘哥交代的任务。

    同样的，相亲的对象，刘哥也早已安排好了，老婆都不知道对方的情况，而老婆，只需要按照刘哥的要求
「出席」


    就行了。

    包括老婆的穿着，以及所需要带的东西，刘哥都有具体的要求。

    刘哥要老婆穿的不是那种特别暴露，但是却很容易暴露的衣服。

    既然是相亲，就穿得比较正式，起码得做做样子。

    老婆穿的是刘哥以前一直比较喜欢的系列，就是ＯＬ装，黑白配，上面白色衬衣，下面黑色超短包臀裙，不过即便是职业装，也肯定比正常的职业装稍微暴露一些，上面的白色衬衣胸前只有两颗扣子，一颗小腹那里，一颗跟胸部持平，虽然没有直接暴露出来，但是很紧身，双乳挤压出了一个深深的乳沟。

    下面的黑色包臀裙也是紧身超薄的，同样稍微有点透。

    除此之外，刘哥让老婆穿上了内衣，虽然是情趣内衣，但这也是比较少见的情况，刘哥玩老婆的时候，很少会让她里面穿东西，上下都是黑色，直接露乳开裆的那种，下面还好，都是黑色，看不出来里面穿的什么，不过下面穿了一条开裆的吊带黑色丝袜，带子在大腿根部下面一点点，不过裙子就更短了，但上面穿上这件情趣内衣后，很明显的能看到老婆里面的内衣，也同样很明显的能看到老婆里面穿的那种款式的内衣。

    逼里塞了一个遥控跳蛋，因为下面是开裆的，就只有老婆自己夹紧双腿了。

    最后裸足配上一双黑色细高跟，算是穿戴完毕，倒没有再加其他东西，毕竟是相亲嘛，骚点儿可以，把别人吓着就不好了。

    最后还让老婆戴了个口罩，口罩的应用，早在疫情前，老婆就已经开始了。

    另外老婆也随身带了些东西放在包里，具体有些什么，我没有细看，不过想来刘哥虽然没要老婆做什么高强度或者高难度的事，但同样也不会让老婆太过轻松吧。

    准备好之后，老婆就就出门了，但老婆却是一直拿着手机在看，看样子刘哥还有指令是直接发到老婆手机上，而老婆每到一个地方，或者有新的动向的时候，都会发信息想刘哥请示。

    接下来，就是老婆一个人的活动了。

    她打车去了刘哥安排的地方，路上并没有发生什么事，无非就是出租车司机多看了老婆几眼。

    这是一个普通咖啡厅，但看起来还是比较温馨。

    现在还是上午十点多，人很少，老婆虽然吸引人，特别是紧紧夹着双腿的小碎步，让屁股显得更翘，不过幸好人不多。

    按照刘哥说的，老婆找到了一个房间，进去之前，老婆照样给刘哥发信息请示了一下，然后她才推门而入。

    一张精巧的小桌子，上面有服务的按钮，不按的话，服务员也不会来打扰。

    里面已经坐了一个男人了，四十多岁的样子，秃顶，看起来有些猥琐的，自己点了一杯喝的，这就是刘哥给老婆物色的相亲对象。

    这里不是夜店，只是咖啡厅，光线很充足，很明亮，看到老婆进来，那人的眼睛从老婆胸前扫过，他也显得很意外，没想到老婆会穿成这样。

    马上就从沙发上站了起来。

    不过老婆倒是显得落落大方的样子，主动开口说到：
「你好，我是小敏。」


    接着伸出手跟那人握手，并主动取


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						下了口罩。

    那人有些受宠若惊，伸出手来跟老婆轻轻握了一下，然后也自我介绍说到：
「你好，我就是老周，没想到你本人比照片更漂亮，你喝点什么呢？」


    
「谢谢，先不着急吧，我先坐会儿，一会儿再点喝的。」


    老婆很礼貌的回答，然后接下来双方面对面各自坐下。

    老婆盯着手机，等待着指令，多少觉得有些尴尬，其实如果对面那人马上来操她或者玩她，她都能马上进入状态，而现在，等待明显是难熬的。

    老婆故意不看他的眼睛，而那人也不停的在老婆身上偷偷打量着，两颗粉嫩的乳头，也是若隐若现的，下面双腿之间似乎也有别样的风景，但现场却陷入到了短暂的僵持中。

    这时候，老婆终于收到了刘哥的指令，尴尬的状态一扫而空，抬起头，对对面的男人说到：
「周哥，我就开门见山的说好吧？」


    
「好，您请讲。」


    那人虽然看起来比较猥琐，但还是很礼貌的。

    
「我和前夫离婚，就是因为我欲望太强，每天都想要，而且还在外面偷人，还经常找几个人一起来，他受不了就跟我离婚了，如果你看得上我，想和我交往的话，我还是会这样的，但我可以挣钱给你用，养你都可以。」


    老婆开门见山的对他说到，这也是刘哥要求老婆说的话。

    那男人没想到老婆一上来就说得这么直接露骨，自己都还没来得及做个自我介绍。

    虽然肯定很满意老婆的形象这些方面，但毕竟是普通人，似乎还有些尴尬，一时间不知道该怎么接话。

    但老婆现在有刘哥的任务和指引，早已不再感到尴尬，继续添油加醋的说：
「不过你放心，外面的你不用管，我肯定会先满足你。」


    
「这样不太好吧？」


    那人终于对老婆说话了，毕竟一般人都接受不了，更别说玩ｓｍ那些了。

    
「没关系，你要是接受不了的话，就当认识下交个朋友吧。」


    老婆落落大方的说到。

    并且说这话的时候，双腿不经意间微微张开。

    虽然动作很小，但都看在那男人眼里，因为从他往下瞟的眼神，老婆也能感觉出来。

    突然，
「嗡嗡嗡」


    的声响回荡在这个小房间里，这房里里密闭性很好，而且本来就很安静，老婆却在这个时候按下了手里捏着的遥控器，下体里面夹着的跳蛋开始震动起来，嘴里也轻轻呻吟起来。

    那人显然没遇到过这样的事，一时间更加不知所措，连忙说到：
「那我就先走了吧。」


    刘哥给老婆的任务就是先勾引，然后必须让他射在自己嘴里。

    这时候老婆哪里能让他离开，于是回答说：
「多坐会儿吧，总不能让你白跑一趟。」


    说完，干脆起身坐到了他旁边，抱着他的手臂紧紧的贴着自己的乳房。

    那人明显是属于有贼心没贼胆的，老婆如此主动了，还是想着离开，推开老婆的手说：
「我还有事，我就先走了。」


    说完就起身准备开门出去。

    老婆的反应也不慢，看到那男人起身，在他之前就先起来了，走到门边，背靠着门，挡住了他的出路，两人面对面的站着，紧接着就开始解自己的扣子，一边解一边说到：
「你不是一直在看我这里吗？现在我脱了让你看清楚些。」


    本来就只有两颗，一下就解开了，老婆拉开自己的衬衣，让自己双乳完全暴露在他面前。

    这下那人更不知所措了，反而不敢正面看老婆的身体，又不好上前把老婆从门前推开，更不可能喊强奸非礼，应该是一种赶鸭子上架的感觉。

    他在纠结这些，老婆可不会纠结，手上的动作更没有停顿，刚打开自己的衣服，又把下面的裙子褪到了小腿上，上下都暴露在他的眼前，然后马上抱住了那男人。

    那男人下意识的想推开老婆，不过力气却不大，用重庆话说就是可能这会儿他的状态就是况的。

    老婆就顺势把他放在腰间推自己的手往下一拉，复在了自己的翘臀上，对着他耳边轻轻吹气说到
「你不用动，我来。」


    在老婆这样强烈的攻势下，那人终于不再反抗，终于是
「认命」


    了。

    老婆紧接着就开始去解开他的皮带，脱他的内裤，很快就一层层的从他腰间掉到了地上。

    接着老婆往前一顶，那人脚上套着裤子，站立不稳，往后一退，一下就坐在了沙发上。

    老婆这会儿算是抓住了他，把他推倒在沙发上后，不管自己身上凌乱的衣服，顺势就跪在了他的双腿之间，一楼就含住了他的肉棒，不过可能由于那人很紧张，下面还是软的。

    那人木然的坐着，但这会儿目光却不再躲避，看着跪在他双腿之间的老婆吞吐着他的鸡巴，老婆也主动拉着她的手放到了自己双乳上。

    经过一阵短暂的适应，在老婆的刺激下，那人的鸡巴终于在老婆口中变得坚硬，老婆也更加卖力，脑海里只有一个想法，就是替他吹出来射进自己嘴里。

    老婆的动作很快，吞吐也都很深，也就三五分钟的样子，那男人抓着老婆乳房的双手开始用力，身体开始微微颤抖，老婆感觉得出来他快射了，更是加快了节奏，那人刚准备从
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						老婆嘴里抽离，又被老婆一口含住，接着一股股浓浓的精液射进了老婆嘴里，量很大，射了好一会儿才停下。

    当他停下的时候，老婆也全部吞进了肚子，然后抬头看着他。

    那人很不好意思的样子，说了一句：
「那我现在先走了。」


    说完，急急忙忙的提起自己的裤子推门就走了。

    老婆任务已经完成，这次就没再拦他。

    老婆第一时间就把消息告诉了刘哥，没过一会儿，那边就传来了刘哥新的指令，很简单，让老婆继续等着，因为他今天给老婆安排的相亲并不止这一场。

    不过当时老婆并不知道的是除了第一个这个男人，是真的抱着相亲为目的的男人，但是却被老婆吓走了，后面这个来所谓相亲的男人，是刘哥安排的一个男ｓ，但老婆并不知情，以为是另一个相亲的。

    于是老婆稍微整理了一下衣服裙子，然后点了一杯苏打水，等着下一位的到来，毕竟现在就剩她在这里了，要是光坐着不点东西，怕是会被催促。

    就在老婆等待的期间，又接到了刘哥的指令，让她脱掉外面的衬衣和裙子，然后自慰，人没到不准停，到了也不要停！刚刚苏打水送了进来，要是晚点的话，那服务员小哥就也能一睹春光了，但也忍不住多看了老婆几眼。

    不过老婆刚这衣服就白穿了，就再次脱掉了自己的衬衣和超短裙，但这次超短裙就不是挂在腿上了，而是都完整的脱下来放在沙发的另一边。

    身上就剩下了露乳开裆的情趣内衣，以及那双诱人的吊带丝袜。

    其实老婆不太喜欢独自自慰，她更喜欢实战或者羞辱性很强的自慰，但既然主人要求，她肯定会做到。

    她自己心里也清楚，肯定是刘哥想让下个人进来的时候，一眼就看到自己这淫荡的样子，并且还要持续表演给他看，不禁自己心里也燃起了渴望。

    老婆选择了之前那男人坐的位置，正对着门，靠在沙发上，把逼里的跳蛋调到最大档位，然后拿出自己包里带着的假阳具，插进自己的屁眼里，一边揉捏着自己的乳房，一边开起自慰，脑海里幻想着那人推门而入的场景，慢慢开始呻吟进来，自己手上力度也变大了，乳房都被自己捏红了，而屁股下面的沙发也湿了一片。

    直到过了一二十分钟，终于发生了老婆想象中的场景，一个男人推门而入，留着寸头，穿着白Ｔ恤，下面是短裤运动鞋，但看得出胸前还有纹身。

    这时候老婆已经脸色潮红，身体发烫，看着刚进
	来的那个男人，不自觉的加大的抽插的力度和嘴里的呻吟声，根本没有停下来的意思。

    那人的眼睛盯着老婆，没有觉得不可思议或者很意外的表情，只是马上反手关了门，并锁住了。

    那人并没有打断老婆自慰，而是走到了老婆面前，裤子都没脱，很自然的就从旁边裤洞掏出了自己的鸡巴，送到了老婆嘴边。

    因为老婆是坐着的，高度正好合适，那男人掏出鸡巴的瞬间，老婆闻到了一股浓烈的酸味以及汗味，但看着眼前青筋暴立，坚硬如铁，并且尺寸巨大的鸡巴，却没有丝毫犹豫的一口含住，双手的动作同样没有丝毫停滞，一边插着自己屁眼，一边捏着自己乳房，并同时吞吐着他的鸡巴。

    两人之间没有一句话的沟通，甚至都没有一点眼神上的交流，他就把鸡巴送进了老婆嘴里。

    老婆的舌头确实厉害，不管那人之前是打算做什么，但当他鸡巴进入老婆口中之后，感受着老婆都包裹以及舌尖的挑逗，肯定是一时半会儿不想出来的。

    由于他鸡巴的尺寸很大，老婆每次都是全部深喉吞入口中，加上舌头还在不停的转动，这让那人肯定也觉得爽，平常应该很少有女人能满足他这样的深度和时间，但由于两只手同时在动，分心几用，频率但不是很快。

    但那人也很快受不了了，不过并不像之前那人那样胆小，也不像之前那人那样任由老婆摆布，而是拨开老婆的双手，把那假阳具从老婆屁眼里面拿出了丢在一边，然后双手架起老婆，将老婆按在了桌子上趴着，噘着屁股，接着
「啪」


    的一巴掌打在了老婆翘臀上，老婆只知道自己的屁股上肯定留下了他的手掌印，自己也不自觉的微微分开了双腿，那人接着就把自己粗大的鸡巴插进了老婆屁眼。

    因为老婆之前已经抽插了屁眼好一会儿，而且她的假阳具尺寸从来都不会小，这次同样是一根又粗又长的黑金刚，所以屁眼早已被撑开，那人的鸡巴虽然同样粗大，却没有丝毫阻碍，齐根而入，全部插进了老婆的屁眼里面。

    
「噢…」


    那人发出了一声舒爽的呻吟，短暂的停顿后，分别按住老婆的双手，用力抽插着老婆的屁眼。

    
「啊…啊啊啊…啊啊啊…」


    老婆叫的声音越来越大，频率也越来越快，逼里的跳蛋也被挤压出来掉在了地上，可现在却管不了那么多。

    虽然这房间看起来隔音不错，但声音太大了，让那人也有些担心，于是不再按住老婆的双手，一手拽着老婆头发，另一只捂住老婆的嘴，继续大力的抽插着。

    老婆的头发被拽着，头向后微微仰起，但双乳任然在桌子上摩擦着，小腹也被桌沿硌得生疼。

    但那人却很享受从后面撞击着老婆都翘臀，老婆也只能坚
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			持着，承受着，这也是她的优点之一，耐操。

    约摸操了一刻钟的时间，那人终于也到了临界点，但对于ｓ来说，口爆才是最有满足感的。

    男人拔出鸡巴，再次一把拉起老婆，按着她的双肩往下按去。

    这动作老婆做过无数次，明白自己该要做什么，很配合的就跪了下去，嘴里马上就多了一根鸡巴，从屁眼里再到嘴里，不过一两秒钟，几乎算是无缝衔接。

    这下他自己按住了老婆的头，抵在后面桌子上，开始快速抽插起来，阴毛扎在老婆脸上，下面的蛋蛋也拍打着老婆的下巴，就像这不是嘴，而是一个骚逼一样，纯粹发泄般的抽插着老婆的嘴，口水，胃液，各种粘稠物随着他的抽插，从老婆口中带了出来，自己下面的黑丝上也沾满了液体。

    老婆虽然也是一阵阵干呕，但却没有表现出拒绝或者要他停下的意思，那人似乎也根本没考虑老婆是否受得了，继续不停的抽插，直到他的精液喷薄而出，全部射进了老婆嘴里，聆听着老婆吞咽的声音，这是老婆今天第二次被口爆。

    直到这时候，激烈的过程告一段落，老婆含着他的鸡巴才开始大口喘息，胸膛剧烈的起伏着，上面还有各种液体，泛着银光。

    那人像刚尿完一样，在老婆嘴里抖了抖鸡巴，停了一会儿，才从老婆嘴里抽出鸡巴，虽然不是那么青筋暴立了，但依然还是硬邦邦的。

    老婆乖巧的伸出舌头继续舔舐着他的鸡巴，以及蛋蛋上沾染的一些体液。

    他伸手摸着老婆头发，看老婆差不多舔干净了，然后对老婆说到：
「先停下，站起来我看看。」


    接着把自己的鸡巴塞回了鸟笼。

    老婆这才停下手里的动作，缓缓站了起来，这更凸显老婆前凸后翘的身材，胸部挺拔着，乳头也挺立着，屁股更是浑圆紧致，还穿着一身情趣装，身上还有部分刚才留下的体液，说不出的诱人，但她穿着高跟鞋，比那人还高了一些。

    那人没有客气，这才前后上下仔细打量着老婆，摸了摸老婆的胸和乳头，也摸了摸老婆的翘臀，最后还扣了扣老婆沾满淫水的逼，看着老婆阴唇上方纹着的黑桃，望着老婆淫邪的一笑。

    
「真是条漂亮的母狗，极品。」


    那人自言自语般说了句。

    老婆不明白他为什么说自己是条母狗，自己仅仅是表现得骚，或者说特别骚而已，但自己不正是希望被别人当成母狗吗？不经意间，那人的话，让老婆更加的兴奋。

    这时候，那人接着又说：
「我可是好几天没洗澡没换内裤鞋袜，现在我来了，就看你了。」


    老婆有点愣住了，自己根本没跟他聊过天，但想到是主人安排的，也能猜到个大概，也知道了这个人肯定跟之前那个男人不一样，但却真的不知道自己该做什么，一时语塞，脸也涨红了。

    见老婆这样，那人不再掩饰继续说到，
「刘总说你喜欢这味道，会给我舔干净，不过他是答应我的，我今天来是试用，可是不会给钱的。」


    听到他这样说，老婆也大概知道了当下的情况。

    以前就说过，刘哥的圈子很广，接触的人也很广，不管是人脉还是资源，都不缺，而老婆眼前这个人，肯定就是刘哥认识的，而且看样子是刘哥安排来
「验货」
来
「试用」


    的。

    老婆虽然不知道自己具体该做些什么，但既然这样的话，老婆起码确定了自己现在的身份，那人也肯定知道自己是个什么样的角色，是
「货」
是母狗，反而让她不那么不知所措了。

    至于那人是做什么的，带着什么样的目的，老婆不会去考虑，她只会考虑刘哥的任务。

    于是老婆就回答说：
「对的，就是主人说的那样，主人说试用免费就肯定免费的。」


    之前那人进来后，直接按住老婆就开干，这会儿才开始慢慢打量老婆，看样子似乎很满意。

    而这会儿老婆清楚了彼此的身份，也就知道该做什么了。

    那人的注意力都集中在老婆身上，越看越顺眼的感觉，但他也不止是看看，两只手继续在老婆身上探索，又再次把手伸到了老婆的逼缝之间，用他的手指在老婆的肉唇之间摩擦，并向老婆的阴道里面探入。

    老婆身体站得笔直，胸部高高挺立着，嘴里发出粗重的喘息，两腿微微分开，方便他手指的探索。

    看到老婆如此配合的表现，那人抬起另一只手，用力捏了老婆几下乳房，老婆也情不自禁的哼了出来。

    但同时他伸进老婆阴道的手指开始用力，抠着老婆阴道逼往上提，老婆本来就穿着高跟鞋，这下顺着他的动作更是踮起了脚。

    等他抽出自己手指的时候，两根手指在老婆眼前并了并，上面都是老婆的淫水，接着神到了老婆的嘴边，老婆就含着他的手指开始吮吸。

    看着老婆吮吸着自己的手指，他就对老婆说到：
「刚给你说的呢？我都几天没洗澡了，不是说要我专门这样再给我舔的吗？」


    听到他的问话，老婆马上回答说，：
「母狗这就来。」


    说完，老婆就伸手帮他脱掉了Ｔ恤，这下也看清楚了他胸前纹的一只老虎，脱他衣服的时候也看到手臂上同样也有纹身。

    衣服脱下来，老婆接下来就开始脱他的裤子，运动裤很方便，


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						一拉就下来了，从脚下直接褪了出来，都用不着脱鞋。

    这下老婆就解放了双手，跪下去准备用舌头脱掉他最后一条内裤，这是老婆的良好习惯，能跪的绝不会蹲着。

    替他脱衣服裤子的时候，老婆就能闻到他身上的一股汗臭味，毕竟这是夏天，几天不洗澡肯定会是满身汗臭。

    当老婆蹲下去的时候，更是闻到了他下面传来的更浓烈的味道，酸味，汗味，骚味，混着着，再看着自己正跪在他跟前，内心里不禁变得有些兴奋骚动起来。

    那人并不催促老婆，看着老婆跪在他双腿之间，嘴里说到：
「专门为你准备的，喜欢吗？」


    老婆抬头望了望他的眼睛，这也是老婆第一次正面看他，虽然是仰视，然后回答到：
「喜欢，谢谢您专门给我准备的，我一定会让您的试用满意的。」


    说完，老婆再度低下头，双手扶着他的大腿，鼻尖紧紧贴着他内裤的凸起处，上下摩擦着，贪婪陶醉的深深吸了几口气，内心羞辱感带来的兴奋，充斥着她身体的每一个细胞。

    接下来，老婆伸出舌头，隔着内裤，舔着里面那根再度变硬的铁棒，味道有些咸，有些涩，还有些酸。

    但老婆却很卖力，整个口腔内都是那种味道。

    很快，内裤前面完全被老婆的口水打湿了。

    由于这吸水性比较强，老婆也变得有些口干舌燥，不停的吞咽着口水。

    那男人再度被老婆弄得受不了了，又对老婆说到：
「脱下来。」


    听到他的话，老婆就用牙齿咬着他内裤的边缘，然后用舌尖顶开，来回做了几次，终于把他内裤褪到了脚下。

    那人嫌内裤在脚下碍事，蹬了几下，脱下来丢在了沙发上。

    这下那根粗壮的鸡巴又暴露在了老婆眼前，往上直立着，像是在示威一般。

    老婆双手捧着他的肉棒，细致的舔舐着，然后再度含住了他的肉棒，也同样再度吞吐起来。

    这时候，那人慢慢往后退，而老婆就像嘴里的美味被人抢走了一样，跟着他后退的节奏往前爬去，嘴里始终含着他的肉棒。

    最新地址发布页:

    1k2k3k4k.c〇㎡

    1k2k3k4k.com

    1m2m3m4m.com 

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    地方本就不大，没几步那人就退到了沙发前面，然后坐了下去。

    本来肉棒还在老婆嘴里，他这一坐下去，高度落差的变化，让老婆嘴里一下空了。

    老婆正准备伏低身子继续含住他的肉棒，却被那人一把抓住了头发，悬停在了半空中，然后那人就对老婆说到：
「我身上就只有一根鸡巴可以舔吗？」


    看来是老婆太投入了，她回答说到，
「母狗明白了。」


    接着她跪着往前挪了挪，身体贴着那人的身体，从他的脖子开始往下舔。

    这也是老婆的优点之一，以前就说过，老婆不太喜欢跟男人接吻，因为她觉得嘴里如果是别的男人的舌头，远不如别的男人的鸡巴来得实在，而且她更不会主动和男人接吻，始终把自己定位得很清楚。

    那人不仅下面有汗酸味，身上同样也是，咸咸的，酸酸的。

    当老婆舔到他的乳头的时候，那男人也发出了愉悦的呻吟。

    老婆很会判断男人的兴奋点，特别是一对一的时候，他感觉到那男人的舒爽，也变得更加卖力，一会儿舔，一会儿吸，一会儿用舌尖高频率的挑逗，一会儿轻咬，让那男人更加的舒爽。

    这时候那男人也用双手分别捏住了老婆的两个乳头，老婆也贴心的把身体微微抬起，方便他手的动作。

    每当刺激比较强的时候，都会很用力的捏着老婆乳头，让老婆吮吸的时候也传来一阵阵
「嗯嗯」


    声，一男一女两个人的声音彼此起伏着，虽然声音都不大，但是却充满了情欲和淫靡的味道。

    老婆的下体也早就泛滥了，湿漉漉的一片。

    老婆舌头继续往下游走，再次跪在他双腿之间，把他龟头上渗出的淫水舔干净后，握住他的肉棒继续往下，蛋蛋上面的不少汗垢，也被老婆一点点清理干净了。

    然后老婆继续往下，舌头从会阴处探向了他的菊花。

    那人本来是坐着的，当老婆舌头探向他菊花时，他再次发出了一声舒爽悠长的呻吟，把身子往下坠了一些，让出更好的角度。

    老婆的身子伏得更低了，屁股却翘得老高，屁眼处独有的味道刺激着老婆的神经和味蕾，几经调整过后，那人干脆一脚搭在桌子上，一脚搭在老婆背上，双腿斜着张开。

    老婆的舌头努力的往里面钻，让那人很是舒服，感受到老婆舌头的探入，那人抬起老婆身上搁着的腿，甚至伸出手，用手指拉住老婆的舌头，老婆的头也随着他拉扯的动作抬了起来，舌头仍然被他捏在嘴里。

    老婆的舌头本来就长，能伸出嘴边外的长度都差不多有十公分左右。

    老婆的舌头被那人拉扯着，舌尖还在滴落口水，但舌头却有些干燥，从舔内裤开始，一直在舔，口水分泌得很快，自身的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						补充跟不上。

    那人似乎也看出了这一点，拉着老婆的舌头，低下头，吐了泡口水在老婆舌头上，然后松开了老婆的舌头。

    老婆灵活的一卷，然后吞了下去，这也确实滋润了一下老婆的口腔。

    
「还要吗？」


    那人接着问了老婆一句。

    
「嗯，还要。」


    老婆一边点头一边回答。

    
「把我伺候舒服了一会儿奖励你喝尿。」


    那人很直白的对老婆说。

    
「嗯嗯。」


    老婆连着点头，不需要他提醒，再次低下头去替他做毒龙，卷着自己的舌头往里面不停的探入。

    
「噢…继续，不要停，我没叫你停就不要停下。」


    那人一边享受一边对老婆命令说到。

    听到他的要求，老婆也干脆调整了一下姿势，因为一直这样脖子有点受不了。

    这个强势的男人这会儿倒是任由老婆摆布了，毕竟是为了让他更舒服。

    老婆看了看四周，毕竟受环境所限，最后仍然把目光盯向了沙发，她让那男人起身，身体朝外，坐在了沙发的扶手上，也就是那男人正面在沙发外面的方向，双脚踩在地上，就像坐马桶那样坐着，屁股后面半截部分就在沙发里面的位置，刚好扶手也不高，最多也就２０公分左右的样子。

    等他位置坐定，老婆就在沙发上仰躺着，头正好在他屁股下方，因为高度差了一丢丢，老婆就把这房间里面的装饰用书垫了两本在头下。

    甚至能看到他菊花彷佛呼吸一般的收缩着，老婆自己也渴望了。

    不过沙发很小，老婆身体摆不直，双腿只能蜷缩回来。

    不过老婆一躺下就快速进入了状态，像是品尝美味一样再次伸出舌头舔着他的菊花，随着他的每一次收缩，都往里面更进一分，恨不得把舌头伸进他直肠，老婆也清晰的感觉到他的肛门内壁挤压着自己的舌头。

    
「噢…噢…好爽…」


    那人再度发出舒服的呻吟，这样的姿势，让老婆的舌头能进得更深。

    他的手也不想闲着，半转身过来，揉捏着老婆的奶子，就这样持续了一小会儿，他一直没有喊停，老婆就一直在卖力的做毒龙，从一开始的舌头不断上顶，变成连自己的头都在上下移动，还拉着那男人的腰往下坠，贴得紧紧的。

    那人似乎觉得这样还不够过瘾，站起身来，鞋都没脱，踩到沙发上，堪堪把脚踩上来，紧紧贴着老婆身体两边，然后蹲了下来，几乎是坐在了老婆脸上。

    老婆立刻继续开始了她的工作，一手握住他坚硬的肉棒，一边继续埋头苦干舔着他的屁眼。

    老婆只感觉手上黏黏的，这是那男人龟头渗出的淫水。

    那男人蹲坐在老婆脸上，顺势分开老婆的腿，拿起旁边刚丢在一边的假阳具，毫不客气的插进了老婆逼里面。

    噗嗤噗嗤直响，老婆下面的水同样很多了。

    他插得越用力，老婆也舔得越卖力，甚至是越疯狂，自己的脸上都沾满了口水，舌头都几乎舔麻木了，可嘴巴和喉咙却越来越干。

    但那人很享受，一边享受着老婆的舌头，一边用阳具抽插着老婆的逼，老婆屁股下面已经湿了一片，那都是她流出来的淫水。

    老婆自己都不知道自己舔了多久，直到门外的敲门声打断了他们的激情，外面问道：
「请问需要点些什么吗？」


    虽然老婆之前点了一杯苏打水，但从这人进来操了老婆一次，到现在老婆一直不停的替他做毒龙，也有好长一段时间了，服务员隔了这么久才来催点单，已经算是很礼貌了。

    
「先等会儿，马上就点，一会儿叫你。」


    那男人回答到。

    接着终于让老婆停下了口中的
「活」


    他捏了捏老婆的乳房对老婆说到：
「起来。」


    然后拔出老婆逼里的假阳具，拿在手里，自己下来坐到了对面的沙发上。

    老婆从沙发上起身，并没有站起来，而是跪在地上又往对面爬过去，目标很明确，就是那根粗大的鸡巴。

    老婆刚准备含住，那人就示意老婆自己坐上去，老婆也就第一次正式起身，转过身来，背对着他，扶着他的鸡巴瞄准了自己湿滑的逼，就这样无套坐下去，一瞬间齐根而入。

    
「啊…」


    老婆发出一声呻吟，紧接着坐在他身上开始上下运动起来。

    那人随手把那根假阳具塞进老婆嘴里，对老婆说：
「自己插。」


    老婆一手接过，开始一边上下起伏一边用假阳具插自己的嘴，但只有一只手撑着，就不太好发力操逼。

    这时候，那人就再次抓住了老婆的乳房，用力的揉捏着。

    
「唔唔…呕…」


    老婆一边插着嘴，一边呻吟着，感受着下体鸡巴的冲击，低头看到已经被他捏得变形的乳房，不自觉的越插越深，自己都把自己的喉咙插得干呕了，口水顺着下巴滴下。

    
「起来。」


    那人又对老婆说到。

    正投入享受中的老婆也不得不让抬起屁股，这时候那人的小腹已经被老婆下面的淫水打湿了。

    那人抱着老婆的翘臀往前面稍微移了一下，自己握着鸡巴再次
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						瞄准了老婆的屁眼，同样是直接捅了进入，齐根而入。

    
「插逼。」


    那人继续对老婆说到，很简洁。

    老婆明白他的意思，从口中退出假阳具，插进了自己的逼里，开始前后抽插，这时候前后都塞进了肉棒，虽然是亦真亦假。

    很快那男人就开始了冲刺，老婆的屁股被撞击得啪啪直响，嘴里的呻吟也没间断，很快老婆就感觉到一股暖流射进了自己屁眼里面，那男人也终于停下了动作，大口的喘息着。

    这时候老婆依然坐在他身上，下面停下了，他就更加专注的揉捏着老婆的乳房，当老婆再度发出叫声的时候，他却命令到：
「不准叫。」


    老婆立刻收住了嘴里即将发出的声音，咬着牙，看着自己的双乳在他手里被反复蹂躏，一次次被玩弄得变形。

    那男人稍微过了会手瘾，终于停下了对老婆说：
「下来吧。」


    
「是。」


    老婆也回答了他的话，从他身上下来，这时候那人的鸡巴已经软了，老婆的屁眼被撑得比较开，没有阴道那么好的弹性和收缩性，精液顺着流了下来，那人的腿上，沙发上，地上都滴了些。

    看到弄得到处都是，那人又开口说话了：
「刘总说你是噬精小妖精，最喜欢吃的东西就是精液。」


    本来老婆就是打算舔干净的，他这样一说，更加激起了老婆的好胜心，点了点头说：
「是的。」


    然后没再过多解释，一步步的从他的鸡巴，大腿，沙发，然后是地上，每一滴精液都舔得干干净净的。

    但当老婆趴在地上舔地上的精液的时候，那人拿起了自己之前脱下来的内裤，用它在老婆的屁眼处擦了擦，然后等老婆抬起头的时候，又递到了老婆跟前。

    老婆二话没说，双手捧着他的内裤，仔细的舔着刚刚擦到精液的地方。

    看着老婆跪在自己面前舔着自己的内裤，很有满足感，对老婆说：
「喜欢舔我的内裤吗。」


    老婆头都没抬，一边舔一边回答顺：
「喜欢。」


    
「那我送给你。」


    那人说了一句，然后从老婆手里拿过内裤，然后一点点儿的，慢慢的全部塞进了老婆的屁眼里面。

    老婆没有任何的不适，感受着他的内裤一寸寸的塞进自己的屁眼里面，只是觉得内心里极度的羞耻。

    
「来，给你奖励。」


    当他把内裤完全塞进老婆屁眼之后，对老婆接着说。

    然后看着桌子上装着苏打水的玻璃杯，他也不客气的拿起就喝，咕咚咕咚的全部喝了下去，拍了拍肚子，好像还有点涨的感觉。

    然后把杯子递到老婆手里让她捧着，接着就把老婆刚舔干净的鸡巴对着杯口，一股黄黄的尿液就尿进了杯子里面。

    这杯子比较大，一个人的量肯定装得下，但那人似乎一开始就做了这样的打算，看样子也憋了不少，一直尿了大半杯，还有些溅到了老婆脸上，抖了两下才结束。

    老婆看着杯子里面的尿越来越满，最后大半杯冒着热气的金黄色液体，上面还有一层细微的泡沫，不自觉的咽了咽口水，本来她这会儿就口干舌燥，这也正是她想要的东西。

    
「先闻闻。」


    那人并不着急，对老婆说到。

    他并不知道老婆的容量，也不知道老婆对圣水的迷恋，而且这种味道越浓烈的老婆越喜欢。

    老婆低下头，完全贴在了杯口上，陶醉的吸收着这股
「芬芳」


    
「喜欢吗？想喝吗？」


    那人又摸着老婆的头问老婆。

    
「嗯，喜欢，想喝。」


    老婆一边闻着一边回答。

    
「喝吧，这是给你的奖励，看看你能喝多少。」


    他又说。

    
「谢谢。」


    老婆不忘回答他一句，然后端起杯子，大口大口的喝了起来。

    在老婆不停的吞咽下，杯子里面的尿越来越少，直到老婆把杯子完全仰起来，把最后几滴也全部倒进了口中，还伸出她的舌头贪婪的舔了舔杯子里面，似乎还意犹未尽的感觉，接着舔了舔嘴唇，再次说了一遍：
「谢谢。」


    看到老婆这样流畅的全部喝光了，那人也觉得有些意外，没想到老婆完成得如此顺利，在他看来，老婆即便能喝，也喝不了这么快，或者说喝不完这么多。

    有时候，男人的欲望是女人激发出来的，特别是对这种本身就有些变态的男ｓ来说，一个服从性这么好的女人，也同样更能激发他变态的想法。

    
「差不多中午了，点点儿吃的吧，你想吃什么？免得服务员又来催。」


    那人这会儿算是过瘾了，对老婆说到。

    老婆刚喝了不少圣水，至少这会儿肚子是不饿的，于是说到：
「我不太饿，您看您想吃什么就点什么吧。」


    最后又想了想，补充了一句说到：
「或者您吃剩下的随便给我吃点就行。」


    那人没在继续问，这里只有那种普通的简餐，于是他点了一份双人的套餐，不过送餐还有一会儿，这中间的时间他可不想浪费。

    老婆刚喝完尿，正直直的跪在他面前，他看着老婆又说：
「刘总说我试用的时候，想怎么试都可以，是这样吗？」


    「是，您想怎么试
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						都可以，不用问我。」

    老婆恭敬的回答。

    
「把我鞋子脱了。」


    他对老婆说。

    
「是。」


    老婆回答，然后就去脱他的鞋子，他穿的是运动鞋，刚脱出来一只，一股恶臭就扑面而来，老婆被恶心得几乎吐了。

    关于这个，该怎么形容呢，或许真正的女ｍ能体会到其中的感受。

    对于男性身体，或者圣水这些带来的骚味，异味，老婆是发自内心的喜欢，迷恋。

    但是对于鞋袜这种恶臭，老婆同样也能接受，只不过是那种身体上自然本能的反应会干呕，但是内心却渴望的那种，因为这样带给她的羞辱感更加强烈。

    刺鼻的味道刺激着老婆的神经，看到老婆的反应，那人轻蔑的说到：
「怎么？不喜欢？」


    
「不，喜欢。」


    老婆强忍着回答，自己也更加贴近他的脚，她只感觉到自己下体有一股热流涌出。

    
「脱下来舔。」


    那人没有多说废话。

    老婆没有犹豫的执行了他的命令，脱下了他的袜子，捧着那只散发恶臭的脚，然后第一时间就伸出舌头，舔着他的脚趾。

    虽然闻起来很臭，舔着也有些泛酸，但老婆很快就适应了，仔细的舔着他脚的每一处地方，从脚趾，到脚缝，还有脚面，脚底，脚跟，一处都没有放过，自己的下体也越来越湿。

    那人没有打断老婆的服务，自己把另一只脚的鞋袜也脱下了，踩在地上，对老婆又说：
「舔这只。」


    老婆立刻转移了目标，从跪着手捧的姿势，变成了噘着屁股趴着的姿势，舔着他踩在地上的另一只脚，特别是舔脚缝的时候尤为卖力。

    当老婆伸出舌头继续舔的时候，那人突然用脚趾踩住了老婆的舌头，让老婆进退不得，另一只脚就踩在老婆头上，让老婆真正变成他脚下的母狗。

    果然，看着老婆这样的造型，那人不自禁的说了一句：
「你看起来真像一条母狗。」


    
「嗯…呃呃…」


    老婆被他踩着舌头，说不了话，嘴里支吾着。

    
「你想说什么？」


    他松开踩着老婆舌头的脚，问老婆。

    
「不是像，我就是母狗。」


    老婆解释说到。

    老婆这样的反应，哪个男ｓ会不喜欢呢？只不过是口味轻重的问题，而刘哥找的人，口味又有几个轻的呢？最多是喜好不同而已。

    就在这时候，门外敲门声响起了，服务员送餐来了，他赶紧让老婆起来躲在门后面，老婆不怕被人看到，不过他可不行。

    自己把裤子穿上，把门开了一个缝，把餐接了进来。

    这是一份牛排套餐，他看了看老婆，犹豫了一下，对老婆说到：
「本来想在你身上用餐的，你这身上有些脏了，下次吧！」


    老婆觉得有些委屈，被他玩了这么久，还被他嫌弃了，但这种屈辱又何尝不是老婆内心渴望的呢？
「好吧，您说了算。」


    老婆有些无奈的回答到。

    然后从门后面又爬到了他跟前，再度跪在了他面前，对他说，：
「那您先吃饭，母狗继续给你舔脚。」


    说完，自己就低下了头，认真的舔着他的脚。

    那人就开始吃东西，吃到一半，就让老婆躺在了他下面，一边踩着老婆的奶子，一边把脚在老婆嘴唇上摩擦，嘴里还哼着歌，很是享受的样子。

    老婆的舌头也随着他的脚不断游走着。

    终于那人吃得差不多了，低下头，看着地上躺着的老婆，手里拿着叉子，用叉尖挑逗着老婆的乳头。

    老婆嘴里含着他的脚趾，在他的挑逗下不禁轻哼起来，双腿不自觉的夹住摩擦。

    看到老婆这兴奋的样子，他加大了手上的力度，叉尖深深的顶住了老婆的乳头，老婆也是筒并快乐着。

    看来他比较喜欢玩奶子而不是逼，因为他并没有用叉子玩弄老婆下体，但老婆同样是兴奋不已。

    接下来，他把桌上的餐盘端到了地上，对老婆说到：
「你也起来吃点吧。」


    老婆这才从地上起身，盘子里面剩了些牛排，被那人切成了小块，旁边还有一小碗萝卜汤，于是回答了一句，
「好。」


    然后趴在地上，准备吃里面的东西。

    这时候，那人突然伸出脚踩到了盘子里面，对老婆又说：
「吃吧！」


    说完又拿起旁边的假阳具，捅进了老婆的逼里。

    老婆只能用舌头和牙齿攫取食物，小穴还被别人抽插着，注意力也集中不了。

    刚刚吃掉边上的一小块，那人就把脚抬了起来，脚底沾满了上面的酱。

    老婆明白自己该做什么，先开始舔他脚上的东西，可舔来舔去，他脚上是酱，自己嘴里舌头上也都是，怎么舔都舔不干净。

    老婆只得一次次尽力的吞咽着口水，尽可能的把吃到嘴里的东西吞里面肚子里，这小小的一只脚，老婆努力了半天才终于舔干净。

    以前就说过，老婆食量本来就不大，但如果是在玩弄的过程中，也同样能激发她的潜力。

    她认真的吃着盘里剩下的食物，中途那人还时不时的吐口水到盘中，老婆也总会在第一时间先舔掉他的口水再
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						继续。

    也就一小会儿，盘里的东西被老婆吃完了，只剩下小部分多余的黑胡椒酱，这时候老婆再度抬起头看着那人，老婆吃得很仔细，脸上倒没有沾染多少。

    这时候那男人面露犹豫之色，似乎在纠结什么问题，老婆看到他这样的表情，就主动说到：
「怎么了？是母狗做得不好吗？那我把剩下的都舔干净。」


    
「不是，我是想问你还能做更贱的吗？」


    那人对老婆说。

    老婆心里大概猜到了他的意思，现在的环境和条件，更贱的只有一件事，于是老婆回答到：
「之前不是说过吗？我是用来给您试用的，你想做什么都可以，不用问我。」


    
「那你知道我是什么意思吗？」


    那人继续问老婆。

    
「嗯…您说的应该是黄金吧…您想做的都可以…」


    老婆轻声回答。

    他没想到老婆回答得如此干脆，甚至都没有一丝犹豫，但也算是满足了他变态的需求，于是他脱下了自己刚穿上不久的裤子，就地蹲了下来，将就着地上的餐盘开始了，然后顺手点了一根烟，这是大多数男人的爱好吧！而老婆就趴在他面前一动不动，烟灰缸放在她的屁股上，等待着他的结束。

    时间不久，一根烟燃完，他往前换了下位置，就准备拿桌上的纸擦屁股。

    老婆看到他的东西，连忙说到：
「不用，我来吧！」


    那人当然不会拒绝老婆的好意，从老婆屁股上拿掉了烟灰缸，老婆也就抬起了头。

    之前是侧面对着那人，看不到具体的情况，这下一转头过来，老婆也惊住了，那人拉了一大堆，不是很干，也不是很稀，但是像一座小山似的特别多，还腾腾的冒着热气。

    他也看到了老婆惊讶的表情，有些不好意思的说到，：
「稍微有点多，你少吃点儿就可以了，」


    
「嗯…我先为您清理吧。」


    老婆回答了一句。

    那人就把屁股对着老婆这边，稍微抬了抬。

    老婆就在他后面，用手扒拉开他的屁股，伸出舌尖舔了舔，卷了一小部分在自己的舌头上，苦苦的，涩涩的。

    这一下，老婆也像触电一样，虽然老婆以前也吃过黄金，而且次数还不少，但毕竟也有很长一段时间没有玩过这个了，突然的接触，让老婆也兴奋不已，羞辱感，兴奋感，内心的渴望感，交织在一起，纷至沓来，还有什么比直面男人的排泄物，并且当着他的面送入口中，吞入腹中这羞辱感来得更强烈呢！
「我看看。」


    那人对老婆说，想亲眼看看这一刻。

    老婆听话的抬起了头，舌尖上是一小坨那人的黄金，他能看到，自己也能看到。

    这时候，老婆的脸已经通红了，有羞耻，更多的却是兴奋。

    
「继续吧。」


    那人接着说。

    老婆把舌头卷入自己口中，然后吞咽了下去，一瞬间，老婆就兴奋了，继续舔着他的屁眼，仔细的舔着每一个地方，生怕有什么遗漏，舔干净之后都还仔细的再舔了一遍。

    这时候，老婆就要正面面对眼前那一堆东西了。

    那男人坐着，脚前摆着餐盘，而老婆就在他正前方。

    老婆深吸了一口气，低下身子，望着那男人的眼睛，丝毫不躲避他的目光，而那男人也是目不转睛的盯着老婆接下来的动作。

    先是伸出舌尖舔了舔那个
「小山尖」
然后伸出整根舌头从下往上舔了一遍，整个舌苔上都涂满了他的黄金，老婆的身体开始抖动起来，这是兴奋所带来的反应。

    这会儿老婆已经完全的投入了，试探性的舔了两下后，一口咬掉了那个
「小山尖」


    对这味道，老婆没有太大的排斥，但也谈不上多喜欢，她更喜欢的是这样的感觉，所以她咬到嘴里之后，并不是着急一口吞下，而是像吃东西那样在嘴里细嚼慢咽之后，才吞下了肚子。

    吞下之后，老婆还俏皮的说到：
「您昨天吃的什么呢？里面还有玉米。」


    那人笑了笑，全神贯注的盯着老婆，并没有回答。

    老婆就继续低下头，这下，并不是用咬，而是用舔，一层层的舔。

    而老婆这次低下头之后，短时间内就没有再抬头，她已经进入到了亢奋状态，不停的舔，不停的吞，那一大堆越变越小，越变越小…十多分钟后，老婆跪在他跟前，还沉浸在刚才的兴奋中，而面前的餐盘已经是空无一物，连之前剩余的部分黑胡椒酱都舔干净了，这盘子看起来就像刚洗过一样还反着光，谁能想到刚刚里面装了什么，刚刚又发生了什么。

    
「你很厉害，我小看你了。」


    他由衷的赞叹到，然后接着对老婆说：
「刘总给你多少钱？要不你跟我玩段时间？」


    这明显是想挖墙脚了。

    老婆没有隐瞒，回答说到：
「不要钱，我就是他的母狗，他乐意怎么安排我都愿意。」


    面对老婆这样的女人，用金钱似乎撬动不了，那人也觉得无奈，本就是随口问问，也没真打算那样，却没想到老婆是这样的回答。

    那人看了看手表，对老婆又说：
「下午我还有事，我就先走了，你去哪儿？要不要我送送你？」


    「不用，我等会儿再走，看主人还有什么安排
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。」

    老婆回答。

    其实她哪里是想等会儿，她是想第一时间给刘哥汇报工作而已。

    面对老婆这样极度下贱，却撬不动的女人，他也无可奈何，只好自己先行离去，但他并没有穿走他的内裤，留在了老婆屁眼里面，并且拿着他自己的袜子在手上对老婆说：
「那我给你留个临别礼物吧！张嘴。」


    就算他要走了，老婆还是很配合他的要求，张开了自己的嘴巴。

    那人就把袜子一只只塞进了老婆嘴里，接着又掏出鸡巴往老婆嘴里撒尿，不过之前刚尿过，这次的量但不是很多，但却让老婆的嘴里混着两种味道。

    最后他在顺手拿起桌上的刀子，把老婆内衣内裤都轻轻划断了，包括老婆的吊带丝袜都被他给划破扒了下来，像是跟老婆交换礼物一样带走了。

    老婆身上也终于被脱光一丝不挂了。

    弄成这样后，他才心满意足的离开，彼此也留下了联系方式。

    老婆倒没着急穿衣服，也没急着把嘴里和屁眼里面的东西拿出来，她甚至想这样保持着等待下一个人的到来。

    接着马上给刘哥汇报了新的进度，等着那边的回复。

    没一会儿，服务员就来收盘子了，敲门声一响，老婆现在就一个人了，也不怕别人看到，但嘴里塞着袜子又不好说话，而且还不能完全闭拢，就赶忙把口罩戴上，走过去自己拉开了门。

    服务员一打开门就看到一个全身裸体的女人站在自己面前，一下也愣住了。

    但老婆还是挺大方的，示意他进来收拾东西，然后故意躲开他的视线，以免那服务员尴尬。

    那服务员一边收拾一边偷瞄着老婆，总感觉哪里不对，味道不对？还是气氛不对？却说不出来哪里不对，要知道那盘子可是被老婆清理得干干净净的。

    他出去过后一小会儿，刘哥终于给老婆回信息了，简单的几个字：回家，等通知。

    老婆以为还会有人来，但没想到这就没有了，不过刘哥对老婆的安排总是一环接着一环的。

    老婆也不再多做停留，穿好衣服打车回家。

    话说另一边，从上午老婆走之后，我并没有着急离开，睡了个回笼觉。
	
 
 ---------- 
 
第35章 【M老婆的刺激游戏】（27）临别纪念-下
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年3月1日

    字数：21,588 字

    这里顺便说一下，之前有朋友说起这章标题的问题，其实这章的标题我也没想好，只是觉得即将要交给别人了，随便想了个标题，各位将就看。

    不过这章也有黄金，不喜绕道。

    就在老婆这边被玩的同时，刘哥也联系了我，他本来是计划今天下午就回来，但是临时有事又耽搁了，得明天才能回来，他问我今天有没有什么急事，要是没有的话，就代替他带着老婆参加一个活动，也能起到一个监督的作用。

    刚被踢出局的我，又多了一次参与机会。

    我也假装百忙之中抽的时间答应了他这件事，接下来，他给我说了一些大概的东西，然后把组织者的电话发给了我，我也抽空联系了一下，他下午差不多时间的时候会来接我们。

    再就给我发了另一个网站链接，是一个很出名的网站，另外又把我拉进了一个群，至少让我也有些了解，而不是两眼一抹黑。

    之前他们群内已经讨论过各种方式，只是我不知道而已，当然，面对老婆这样的极品，有点欲望的男人都不会放过。

    我首先看了下那个网站，上面是一个活动贴，看时间已经发了好些天了，上面的活动内容是组织玩一次类似东热的多男一女的灌精游戏。

    看完之后，我挺佩服这个组织者的胆量的，当然不是其他意思，而是他自己连关键的
「女主角」


    都没有，还注明了男性需要５００的门槛费，而女性，或者携女性前往的男性免费，现在已有多名男性，独缺一女性，需要一个性瘾大，最好是女Ｍ的女性。

    要不是这是刘哥告诉我的，我都会觉得这是骗子了。

    但既然是刘哥看上的玩家，也肯定不会那么简单。

    然后我就进刘哥拉的群看了看，之前他们的聊天我看不到，但是群文件里面有这次活动的大致简介。

    首先是活动内容的大致介绍，看样子活动已经敲定，因为女主已经确定，在我老婆并不知情的情况下，她就成了这次活动的女主，当然是刘哥携她参与，不过现在刘哥变成了我，但是换个人，别人也不会知道，由组织者安排地方，所有参与者需携带体检报告，围绕东热的主题活动，活动时间就是今晚六点开始到明天中午十二掉，发这文件的时间差不多十多天了，看来很早就开始准备了，说不定我来之前就已经开始准备了。

    接着映入眼帘的就是几张老婆的照片，我想这些老婆自己都不知情吧！一张是老婆正面照，胸部饱满挺立，阴唇也毫无遮拦，那黑桃纹身更是显眼，一张是老婆侧着站立，前凸后翘，身材展示得很充分，一张是以母狗爬行的姿势跪趴在地上，后面有一根毛茸茸的尾巴搭在背上，而最后一张就是老婆张开Ｍ腿掰开自己逼的样子，一共四张照片，但是面部都做了遮挡处理，不过除了面部，其他地方都是不着寸缕。

    再然后着就是老婆的简单介绍：重度性瘾母狗，可接受各种形式，各种工具的插入和调教，配合度极高，服从性极强。

    简简单单的几句话，就给老婆定了位，毕竟刘哥之前打算自己带老婆玩的，现在交到了我手上。

    我和老婆之间同时在发生着不同的事情，回到另一边，老婆接到刘哥的通知后，打车往回走。

    一上午也就经历了两个男人，老婆并不累，反而有些兴奋的欲求不满，回来打开门看到我还在，有些吃惊，看老婆这样子，找工作的事情早就忘到九霄云外了吧！
「怎么，就这么着急让我走吗？」


    我笑着问老婆。

    老婆却低着头不说话，就像是被抓奸了一样。

    我也感觉到有些不对，毕竟老婆嘴里散发出来的味道有些怪异，于是伸手拉开了她的口罩，这才看到她嘴里含着一双别人的袜子。

    老婆也不好意思继续含在嘴里了，从嘴里取出来，还塞得很紧的样子，自己取出来的时候都还干呕了一次。

    我以为这就完了，没想到老婆把手伸到裙子后面，又从屁眼里面扯了一条内裤出来。

    老婆被人这样玩我不奇怪，奇怪的就是就这么一上午，去相个亲，就被弄成这样了，这到底是相亲还是做什么去了。

    老婆也给我说了下上午发生的事情，我也大概有了些了解，而她回来的时候，嘴里还塞着别人的袜子，给司机说地方就是用手机打字，让司机误以为她是个聋哑人，漂亮风骚的聋哑人。

    老婆并不知道我跟刘哥沟通的事情，还在等待刘哥接下来的安排，我就告诉老婆刘哥接下来的安排肯定不会轻松，让她先休息会儿，睡个觉，她３觉得我说得有道理，去洗了个澡，好好刷了个牙，然后躺床上睡觉去了。

    因为距离活动的时间越来越近，下午没什么事，我就看他们在群里面火热的聊天，不少人都确定要参与，还有周边区县在路上或者已经到这边了的，又要说给老婆灌精的，又要说给老婆尿浴的，还有人准备工具的，而刘哥偶尔在里面回答一句，都是说没问题，他是完全把老婆当成了他自己的母狗，老婆同样也是。

    下午快四点的时候，老婆醒了过来，同样也是刘哥的电话把她打醒的。

    刘哥让老婆准备一下，并且也告诉她是作为我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			的母狗在我的带领监督下，但却没有告诉她具体是做什么，只是告诉老婆这是给她的任务。

    只要是刘哥安排的任务，老婆就会努力去完成，去讨好他，已经变成发自内心的觉悟了。

    这时候老婆就来到我房间这边，对我哀求说到：
「老公，接下来对我要求严厉些，我想努力完成好主人的任务。」


    听到她直接这样对我说，我就反问她：
「你知道是要做什么吗？要是你做不到的，也要我严厉些？」


    
「我也不知道做什么，但肯定不会的，主人知道我能做到什么，也知道我想要什么，他的任务我都要努力完成，接下来我就该是他的私人母狗了。」


    我想了想也答应了老婆，本来白天就苦于没有好好玩一次就要离开了，而现在正好机会来了，后面或许长时间她就会作为别人的母狗，那么我也正好趁此机会好好的玩玩儿。

    于是我就对老婆说：
「那好，既然你知道是作为我的母狗了，那么今天肯定会好好收拾你的。」


    听到我这样说，老婆却显得很高兴，立马改口对我说到：
「谢谢主人，母狗一定全力以赴。」


    我同样也没有告诉老婆具体做什么，只是让她耐心等着，顺便让她也稍微化了个淡妆，本来老婆就是天生丽质，稍稍画个淡妆，更增添风采。

    这下没过多久，我就接到了那位组织者的电话，这位组织者的姓比较少，也没避讳告诉了我，姓华，年龄比我小，让我叫他小华或者华公子，他已经到我们这附近了，是来接我们的。

    我就让他在外面三岔路口那里等等，我跟老婆一会儿就去，反正这里是郊区，也不会有贴条的。

    既然东西都有准备，那我们就轻装出发吧！白天的衣服，除了来回的路上，基本上没怎么穿，就还是穿那个吧！不过丝袜可就没有了，只有那么一套，但是这次的目的主要不是玩露出，有没有都无所谓。

    即便这样，也足够迷人了。

    没让那人久等，我带了老婆走到了路口边上，那里只有一辆车停着，一辆Ｘ５，看来这人条件也还是挺不错的。

    虽然老婆的照片没有露脸，但当我们走过来的时候，他还是认出了我们，毕竟老婆的穿着太过吸睛炸街，上身酥胸半露，加上半透明的衬衣，胸前的红点也若隐若现，下面也是短到了大腿根部，配上高跟鞋，更显得美腿的修长。

    那人下了车来迎我们，比我想的还要年轻些，可能也就二十四五的样子，他知道谁为主谁为辅，首先就跟我打招呼，夸老婆漂亮身材好，比照片更迷人，但却并不是那么猴急，应该算是花丛老手，老婆也是笑魇如花。

    我简单介绍了下老婆，让他称呼她贱货或者母狗都行，不用其他称谓。

    但这位置太显眼，他可不想成为焦点，就邀请我们先上车，去目的地，边走边聊。

    我坐在了副驾，老婆在后面，他很健谈，不然也组织不了这样的活动了。

    一上车就开始跟我聊天，从聊天中我也得知，他应该算是一个富二代，玩过模特，玩过白领，甚至还玩过一些小演员，也直言老婆看起来比他们大部分都要好，当然也只是看起来。

    但也是最近一两年才发现自己欲壑难填，并不是单纯的性欲，而是一种理想化的状态，理想化的掌控。

    他同样玩过多Ｐ群交，只要花钱就行，但总是达不到他的理想状态。

    因为很多女人愿意因为钱跟你做爱跟你玩，只要你舍得花钱，也不介意玩多人的，但并不是每个女人都有老婆这样的心态，素质，以及承受能力，往往是白花钱了，也达不到他的要求。

    他更是直言，他喜欢看日本群交片的情节，并想变成现实，但苦于一直找不到合适的人。

    他不缺钱，之所以这次要收门槛费，是想筛出一部分屌丝。

    他边开车边跟我聊天，在等一个红绿灯的时候，他突然拿出了一个东西递给我，对我说：
「这是我做的文案，你们都看看，看看有哪些需要修改的地方。」


    我斜着瞄了老婆一眼，直接告诉他说：
「她不用看，这贱货就是想被玩，没必要知道那么多。我看看就行了。」


    
「我担心有些她可能不太愿意做的。」


    他对我解释说到。

    我一想到老婆的意愿，以及近段时间这可能是最后一次玩她，对老婆招了招手，示意她凑过来点，然后
「啪」


    的一耳光打在她脸上，对她说：
「贱货，听好了！让你做什么你就做什么，明白吗！」


    
「是，主人！贱货明白，不管做什么，贱货都会好好配合。」


    老婆捂着脸回答。

    这下那小华在一旁也说到：
「我有个感觉，她应该是我想的那个女人。」


    然后继续开车，不过当我打开他这个文案看了之后，我只想说，这人真是个人才，大大的人才，我也想对他竖起大拇指，说一个大大的服字。

    他的文案很详细，我就不具体说了，每个阶段，每个情节，老婆的角色，老婆穿什么衣服，需要做什么事情，包括他们群里面讨论过的灌精，尿浴，还有东热里面围城一圈的那些情节都在其中。

    他这样想法和计划有些理想化，可能很多都是根据片子里面的情节来的，但既然现在老婆在这里，那就


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						让老婆为他装上理想的翅膀，让他把理想变成现实，他这些想法，对于老婆来说，并不是太难。

    我合上他的文案，对他说到：
「要不我来开车？你给我说个地址，我导航去，你是这次活动的组织着，去后面跟她熟悉熟悉也好，放心，敞开玩。」


    
「那我就去后面了？」


    他倒不矫情，回答说到，然后靠边停车，一下就从驾驶室转移到了后排。

    我把车前镜子调了调，也方便我看看后面在做什么。

    他也并不客气，一坐上去就一只手伸到老婆大腿上，在她光滑的大腿上来回抚摸。

    另一只手直接解开叫老婆胸前那两颗扣子，握住了她的一个乳房，接着就含住了老婆的乳头，下面那只手更是直接探入了老婆的阴道。

    
「嗯……嗯嗯……嗯。」


    在他上下挑逗下，老婆开始呻吟起来。

    
「小华，让她伺候你。」


    我打破了这个氛围，一边开车对他说到，然后接着对老婆说：
「你还哼哼上了，是让你来享受的吗！」


    小华抬起头有些不好意思的笑了笑说，
「这贱货身材皮肤太好了，一时没忍住。」


    在他说话的时候，老婆就已经跪着趴在了他旁边，这车空间大，倒不显得拥挤。

    接着老婆就伸手解开了他的皮带，把他的裤子脱了一半下来到腿上。

    一根大鸡巴弹了出来！又是一根大鸡巴！这也可能是刘哥选择他的原因之一吧！他人挺瘦的，但是下面的鸡巴起码有十八九公分，他没有阻止老婆的动作，看着老婆脱掉他的裤子，露出他坚硬的鸡巴。

    不过自己手上也没有闲着，一边玩弄着老婆的乳房，一边把老婆的包臀裙全部拉到了腰间，露出老婆白花花的屁股，摩擦着老婆的骚逼。

    
「喜欢吗？」


    他似乎很有自信的问老婆。

    
「嗯，母狗喜欢。」


    老婆一手握着他的鸡巴不假思索的回答，他的鸡巴也几乎贴到了老婆脸上。

    
「想吃吗？」


    他问。

    在这个炮火连天
「想。」


    老婆回答。

    
「叫爸爸。」


    他对老婆要求到。

    我不知道他为什么想老婆这样叫他，可能是每个爱好这个的人需求点和兴奋点都不一样吧！
「爸爸！母狗想吃爸爸的大鸡巴！」


    老婆没有犹豫的说到。

    说完不等他说话，老婆就双手撑着座椅，自己一口含住了他的龟头，贪婪的吮吸着，她对大鸡巴是没有抵抗力的。

    这种情况，老婆也是不需要用手的，紧接着，就开始往口内吞入。

    
「唔……嗯嗯……」


    老婆一边吞着他的鸡巴，还一边在呻吟着。

    
「噢……」


    小华在后排仰着头，舒爽的呻吟了一声，老婆已经把他的鸡巴全部吞入了口中。

    老婆吐出鸡巴，又接着做了几个来回，每次老婆全部吞进去的时候，小华都还会用力往上顶顶，直到老婆再次全部吞入的时候，小华用手按住了老婆的头，让老婆的脸紧紧贴着他的下体，身体往上顶，彷佛要把自己整根鸡巴插到老婆的喉咙最深处，他也喜欢深喉。

    十多秒后，
「呕……呕呕……」


    后面传来了老婆的干呕声。

    小华这才松开按着老婆头的手，让老婆把头抬了起来。

    老婆满脸涨红，眼泪已经出来了，口里好几股拉丝连着他的鸡巴，大口的喘着气。

    但老婆仍然微笑着对他说到：
「爸爸，母狗吃得舒服吗？」


    
「太爽了，我玩过好些女人，这是做深喉最爽的一次！」


    小华说到，他这句话是对我说的。

    
「母狗希望爸爸能更爽，爸爸您不用管我，不用停下来，一直到您射出来都不用停下来！」


    老婆抬头对他说。

    然后再次主动的含住了他的鸡巴，继续给他深喉。

    有了刚才哪次的经验，这下小华直接就把手按在了老婆头上，用力的抽插着老婆的喉咙。

    当老婆再次发出干呕声的时候，他正犹豫减缓动作和速度的时候，老婆自己伸出抓着他的手腕继续按在自己头上，自己反而更加主动卖力的吞吐。

    很简单的一句话，自己都把自己当母狗，别人又怎么会把你当人呢？小华变成双手按着老婆的头，抽插的啪啪啪的直响，要是不是亲眼看见，就好像是打桩机操逼的感觉，而他操的，是老婆的嘴。

    老婆的干呕声不停的传出，要是再长几公分的话，可能就会被操吐了。

    不过小华也似乎感觉到老婆只是干呕，而不会吐出来，就更加肆无忌惮的操着老婆的嘴了，一直到最后怒吼着在老婆嘴里喷薄而出。

    直到他射进自己嘴里，老婆依然含着他的鸡巴不肯松口，生怕漏掉了一滴。

    小华得到了释放，又开始抚摸起老婆的身体。

    在他射出来之前，我们已经到了导航的目的地，但我不知道具体的地方，就把车靠在路边等他们完事，然后让小华自己来开车。

    这会儿小华已经射了出来，提好裤子回到了驾驶座，仍然显得意犹未尽，再次对我说到：
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
「哥，你带来的这母狗太爽了，我还从没遇到过能让我一直操嘴不用停的，我怎么就遇不到呢？」


    
「现在不是遇到了吗？你有什么想法和安排尽管用上，这贱货就是欠玩欠操。」


    我笑着故意对他说。

    接下来就很近了，没一会儿就到了目的地，没在市区，在旁边一个区，这里都有山了，比较偏僻，在半山腰，是一栋半山别墅，他专门找的这地方。

    现在刚五点，时间还早，其他人还没到，停好车，让老婆穿好衣服我们一起下了车，下车的时候，他从车上搬了一个比较大的拖杆箱下来，还笑着说那些都是给老婆准备的，不过也没打开看，没那必要。

    别墅里面还有几个人在忙碌着，是在准备晚饭，这是计划的吃完晚饭再开始正式活动，而晚饭结束后这些人就会离开。

    这会儿他就带我参观了一下，路上也告诉我以前他也来过，这里地方不算小，东西也挺齐全，篮球场，游泳池，小的健身房，桌球室，ＫＴＶ，会议室什么都有，不过可能好些都用不上。

    房间的卧室也有七八间，适合那种小型团建活动。

    我问他到底有多少人参与，他也说不上来，只是告诉我十来个，毕竟人没到，就说不准，这种活动，有放鸽子的很正常。

    他要提前准备布置一下，就由他去了，期间我就给老婆开了个小灶，让她吃了点东西，她毕竟一整天几乎没吃什么东西，待会儿再吃容易被操吐，就不用吃了，现在先垫垫肚子就行。

    我去厨房弄了点儿白米饭，故意用一个小盆子装着，加了点咸菜，然后带着老婆去了其中一间卧室，把盆放在地上让老婆自己趴着吃。

    老婆顺从的趴在地上慢慢舔食着碗里的白米饭，就在这时候，小华也找过来了，看了看趴在地上吃饭的老婆，又看了看我说：
「这是做什么呢？没多久就要吃饭了。」


    我就对小华说到：
「我带这贱货来是给你玩的，她哪儿有资格上桌吃饭，现在吃点就行了。」


    
「你看她吃得这么慢，你给她加点尿进去吧！」


    我又继续很直接的对小华说。

    这小伙子就是这点好，我说了什么，他就不会扭扭捏捏的。

    
「好。」


    我话刚落音，他就回答到。

    老婆也很懂事，听到他说好，双手将盆子端了起来，举在头上。

    小华掏出鸡巴就直接尿进了盆里，尿了一小盆。

    老婆再次放到地上后，小华
	就拿着旁边的筷子把里面的饭拌匀，本来就不多，几乎算是泡在尿里面。

    所以说老婆内心是下贱淫荡的，之前还是一口口慢慢吃，当现在小华给她加了尿之后，就开始大口大口吃起来，三两下就吃干净了，还把盆端起来喝光了里面的尿，最后在仔细舔了一遍。

    看到老婆吃干净了，我也就顺便趁机对老婆说到：
「今天他让你做什么你就做什么，明白吗？」


    
「是，母狗明白。」


    老婆回答说。

    
「那待会儿她就交给我来安排了？」


    小华也在一旁说到。

    
「随时都可以，现在都可以，今天带她来本来就是给你们玩的。」


    我很大方的对他说。

    这时候有人来了，找不到地方，他得出去接一下，很快就回来了，来了两个人，也都看到老婆了，当然是心痒难耐，但是活动还没有开始，也只有先忍着。

    然后陆陆续续的又开始来人了，不过后面再来人小华就没再去接了，叫最先到的那两个人帮忙去接，而他单独把老婆带到一间房间始准备。

    这期间他给老婆灌了肠，还顺便把老婆给操了，这就是近水楼台，先得月。

    人多起来了，时间也过得快了，这里的老板只是准备好了晚餐，厨师弄完也就离开了，等到明天再来收拾残局，这里也就没了
「外人」


    剩下的小华自己来处理，也不知道他带着老婆准备得怎么样了。

    这会儿已经六点了，一群人在外面，有外向的，也有内向的，胡乱侃着。

    加上我，在这里的一共有１７个男人，但是小华没在这里，应该是还在准备吧，看来来的人真不算少。

    隔了会儿，小华才过来，并没有带上老婆一起。

    一群人也都追问他怎么全部是男人。

    小华笑着让大家安静一下，先分别核实了大家的体检报告，然后清了清嗓子开始最后的动员准备了：
「大家别急，母狗早就到了，非常符合我们的要求，而且本人比照片更漂亮，但是我得把话说在前头，本来计划的是十来个人，没想到来了这么多，我也不可能把大家拒之门外，毕竟母狗只有一个，怕是难以都满足到。这样吧，没有轮到的，今天就不用出费用了，但是有一点要求，大家不能乱，要按照我的流程走，还有就是不能拍照，不然就请离开，都没问题吧？」


    大家都表示认同，但其中一个问到：
「我们都来这么久了，还没见到过母狗呢？」


    他的这个问题引起了大家的共鸣，都表示要看看。

    小华又接着说：
「晚饭准备好了，你们先去餐厅吃饭，我去带母狗过来，给大家吃个定心丸，但是先说好，现在还没到时间，只能看，不能动。」


  
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  一群人一起转移到餐厅，比较大，大圆桌，大家纷纷边吃边等。

    我以为小华会弄个什么花样出来，但是结果很平常，过了几分钟，他带着老婆从门口处进来了，众人的目光一下就全部转移到了老婆身上。

    老婆穿的还是之前来时穿的那一套，但这样的衣服把老婆的身材衬托得更加完美，乳沟露出大半，该挺的地方挺，该翘的地方翘，下面的裙子要是不拉着，走路就会走光。

    再配上一双雪白的大长腿，一下就把所有人的目光都吸引过去了。

    不过不知道小华是故作神秘还是想吊大家的胃口，老婆的脸上还戴了一个狐狸面具。

    围坐的人虽然看不到老婆样子，但老婆展示出来的身材无疑吸引了他们，都在赞叹不已。

    这时候，小华引领着老婆走到了中间一个小台子处，让老婆站在正中间。

    看他欣喜的表情，刚才跟老婆独处这会儿跟老婆也熟络了，可能也了解了一些老婆的情况吧！从老婆口中了解的，可能比我们之前在一起时候了解的更让他欣喜兴奋吧！这时候老婆已经感觉到身体发烫，虽然自己穿着衣服，但这么多双眼睛盯着自己，彷佛已然被他们看穿了，内心开始躁动，兴奋。

    又开始为大家
「讲解」


    起来：
「我没骗大家吧，这可是一条极品母狗，我先来给大家介绍下我们今天的女主角。」


    说完，他就迫不及待的取下了老婆的面具，让老婆以真容示人，并在一旁说到：
「大家看看，够漂亮吧？这样的在外面，打一炮怎么也得上千吧？而今晚，就是我们大家的。」


    老婆的脸虽然红了，内心却是渴望的，被一群人像母狗这样评头论足的，心里也兴奋不已。

    
「再来看看这母狗的身材。」


    小华接着说，然后解开了老婆胸前的扣子，把老婆的衬衣直接脱了下来，揉捏着老婆的乳房，继续说到：
「看这奶子多舒服，奶头多漂亮，手感真好，待会儿都来试试。」


    不管下面的骚动，小华在那里自顾自的继续，这下她就拔掉了老婆的裙子，直接褪到了脚踝处，老婆就正式被他扒光，一丝不挂了。

    他把手伸向老婆下体处，摸了摸，对这群人说到：
「看看，这逼多漂亮，水都已经这么多了，这可是经历了无数男人的逼，依然还这么粉嫩紧致。除了头发，身上没有一根杂毛，多纯的母狗。」


    说完，顺便就把手指伸到了老婆嘴里，老婆也忘情的吮吸起来。

    他那里知道，老婆已经做过几次私处美容和护理了，不然按照老婆这被操的频率，逼早就是又松又黑了。

    
「最后，再提醒一下大家，都看到她这个纹身了吧？我想应该有人知道这是什么意思，要是你们谁有黑人朋友，以后有机会，她可以随叫随到，免费送上门，」


    小华又补充说到。

    这个时候，这些人哪里还有心思吃饭，终于有人忍不住了说到，
「吃饱了，不吃了，开始吧！」


    这又引起了大家的附和响应。

    
「既然大家都吃饱了，那我们就开始吧，不过人比较多，大家分批次来，其他的可以观看，不过要是这母狗承受得了的话，再增加人数都可以。我的环节设定在群里也公布了，大家根据自己的兴趣来，不过放心，都有机会操的，先来五个进行第一个环节吧！」


    小华接着说。

    这时候，下面还是有比较理智的朋友，看到老婆至始至终都没说过话，就站那里一动不动，终于有一个人问了一个问题：
「你不会给她吃了什么药的吧？别玩出什么事了。」


    
「既然这样，我就让她自己说说吧。」


    小华回应着说到，然后对老婆说，
「来，你自己说说。」


    其实对于老婆来说，以前还在当老师的时候，每次要发言或者说什么的时候都会紧张得不行，但她却不止一次面对过成群的男人，甚至连衣服都没穿，但这时候的老婆，内心是被欲望和兴奋占据的，哪里还会有紧张。

    就像学霸和学渣的区别，当发试卷的时候，学渣会头痛不已，而学霸却巴不得早点发下来看看自己的成绩，老婆这个时候无疑就是
「学霸」


    了。

    
「今天是我自己想来的，来之前我就想好了，今天会被很多男人玩，会被很多男人操，但这是我自己愿意的，我没吃药，也没收钱，我就是喜欢被男人玩。」


    老婆思路清晰的说到。

    
「这下都放心了吧？」


    小华接着老婆的话说到，然后又说：
「对了，大家想撒尿的话先憋着，实在憋不住了，外面厕所有个尿桶，就尿那里面，现在，让我们的女主角准备一下，我们就先吃饭。」


    小华带着老婆先行离开，当然，这时候身上就没穿什么了，只有脚下踩着的一双高跟鞋。

    而其他人就在一起一边吃饭，一边兴致勃勃的聊着关于老婆的话题，既赞叹她的样貌身材，也惊叹她的淫荡奔放，要知道她今天要面对的可不是几个人。

    又过了一会儿，小华来到餐厅招呼众人，可以开始活动了，但特别强调要注意秩序，别搞乱了。

    接下来就进入到了今天第一个环节，身体玩弄。

    过了一会儿，小华带着我们一行人去到了会议室。

 


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   他推开门的时候，老婆正跪在会议室正门口，挺着胸脯，正面对着我们，嘴里戴着一个口塞，而身体下面的地毯上，已经有了一滩明显的水渍，那是老婆嘴里流下来的口水，看来老婆仔这里自己跪了一会了。

    还依然是之前那样一丝不挂，除了脚上的高跟鞋。

    
「大家排队感受一下她的肌肤吧，旁边有笔，都可以在她身上写字，想写什么都行。」


    一进来，小华就对大家说到。

    之前大家都看到了老婆的裸体，但也只是看到她脱光的样子，而现在老婆却是像一条母狗一般跪在大家面前，这视觉效果看起来就更不一样了。

    小华当先蹲下去，把老婆的奶子和逼都摸了个遍，还不忘对大家展示他手指上的淫水，对大家说到：
「你们看这贱货已经发骚了。」


    然后拿起旁边的笔，那是防水的油性笔，率先在老婆左边乳房上写下了母狗两个字。

    有了他的牵头，其他人也不会放过这个机会，纷纷排着队，一边抚摸着老婆光滑的身体和私处，一边拿起笔在老婆身上写字。

    老婆在一双双不同男人的手的抚摸下，嘴里不断的发出着呻吟，口水不断的滴落着，身体越来越烫。

    没一会儿，老婆的逼就已经湿透了，乳头也坚挺着，身上被他们写满了各种文字。

    乳房写上了母狗，狗奶子，骚货，性奴几个词语。

    下体纹身处上面一带位置宽些，写上了淫穴，贱逼，公交车，公厕，免费妓女，精盆几个词，翘臀上面一边写着干死我，一边写着操死我，正中腰下面写着用力，不要停。

    背上，大腿上上也写满了发情中，肉便器，泄欲工具，求中出，婊子，绝对服从等各种词汇，甚至连脸上都被写上了口便器。

    而老婆身上的手一直没有断过，换了一只又一只，老婆根本没有机会去伺候男人，就这样被别人肆意抚摸着。

    接下来在小华的示意下，老婆被他们其中几个人一起抬到了旁边一个小桌子上，躺着面朝上，头发披着向下散落着。

    这时候老婆的身体还在起伏着，乳房上还有被捏过的手指印，下体已经湿漉漉一片了，小腹和大腿根部都是湿润的。

    接着他将老婆的手腕和脚踝分别绑在了四根桌腿上，因为桌子是正方形的，腿并没有伸直，而是脚跟抵着自己的屁股呈Ｍ形分开。

    
「大家先来过过手瘾吧，一会儿等玩过她的逼了就可以操了！」


    小华在旁边邀请众人，并打开了自己的工具箱，拿出了他准备的部分玩具。

    但老婆身上的手继续复盖了上来，一只手放在了老婆乳房上，又一只手放在了老婆阴唇出，一瞬间，老婆的身上不知道复盖了多少只手，还不得不微微抬起屁股，让别人的手也能触碰到，连手臂和大腿都没放过。

    感受着自己乳房被人揉捏着，阴唇被人翻弄着，连屁眼都有手指进入着，老婆嘴里发出了淫荡的呻吟以及呼喊：
「啊……啊啊……好舒服，好爽……母狗好痒……哥哥们快玩我快操我……」


    接着老婆的口塞被取了下来，这个时候，她的嘴可是很重要的工具。

    虽然没有那种用于酷刑的工具，但各种小玩具却同时刺激着老婆的身体，两个男人拿着震动棒刺激着她的乳头，而逼里在被塞入一颗跳蛋之后，又被插进去一个震动假阳具，老婆的阴唇阴蒂同样被震动玩具刺激着，屁眼也没有被放过，他们还贴心的帮老婆略微抬起了屁股，同样也被插进去了一根假阳具，不过小华带的这些阳具没有老婆自己那些玩具的尺寸大。

    老婆的嘴里同样被插进了一个硅胶阳具，周围一群男人，老婆的三个洞里却是塞着三根假阳具。

    周围的人对于用工具插老婆的逼和屁眼有很大的兴趣，握在手里以超快的频率抽插着，手酸了就换另一个人接着来。

    虽然不是男人的鸡巴，但是力度和频率却是更强，老婆嘴里哪怕含着假鸡巴，也掩盖不住她放荡浪叫的呻吟。

    这时候老婆感觉身体得到了极大的刺激，当然这跟被虐被玩是有些不一样的，这是纯粹的身体快感，而被各种重度的羞辱虐待则是老婆内心深处更强烈的渴望和需求。

    很快，老婆就坚持不住了，感觉自己的下身不受控制，一股清澈的液体喷射而出，身体兴奋的颤抖着，被他们抽插到了高潮。

    旁边两人躲闪不及，被溅到了身上。

    正在抽插老婆逼和屁眼的那两个人也停下了抽插的动作。

    这时候小华在旁边大手一挥，说了两个字：
「继续！」


    那两人马上又开始继续抽插老婆下面两个洞，老婆还没从刚刚的兴奋中缓过来，又迎来了第二波冲击，很快就迎来了第二波潮喷，同样的情况持续进行着，一直到老婆连着喷了三次才停下。

    老婆的叫声回荡在整个会议室，享受着这种快感。

    这时候，老婆整个身体都已经软了，还沉浸着刚才一波波的快感中。

    就在老婆还在缓气的时候，小华又开始了下一步。

    滴蜡，这算是老婆的常规项目，但当七八根蜡烛从不同的部位同时滴下的时候，老婆还是感觉到了极度强烈的快感，身体不停的往上顶，似乎想要主动迎接。

    一阵阵的呻吟再
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						次从老婆口中不断发出，老婆咬着嘴唇享受着。

    短暂的适应，以及老婆的表现，让众人也都不再紧张，小华又开始了下一步。

    老婆身上大片的蜡油得先清理掉，小华拿着准备好的散鞭开始抽打老婆的身体。

    
「啪」


    一下抽在老婆乳房上，力度并不大。

    
「啊！」


    老婆又发出了一声叫声，小华以为是把老婆抽疼了，可接着老婆的话，就打消了他的顾虑。

    
「啊！好爽，用力！」


    老婆主动喊到。

    接着我就看着他们轮流一鞭鞭的抽在老婆身上，有轻点的，也有比较用力的，但比老婆以前所经历的都轻松多了，只是明明身上还有少量蜡油，但他们却都更喜欢抽在老婆都逼和乳房上，也留下了几道浅浅的印痕，老婆的淫水已经打湿了台下的桌子。

    虽然老婆眼睛被蒙着，只能用身体来感受，但起码到目前为止，对老婆来说都是在享受。

    既然把老婆绑在这里，也不是就这样完事了，小华既然是东热粉，那就少不了性器官的玩弄。

    小华拿出两个真空吸乳器，叫了另一个人帮忙，两人同时进行，吸在了老婆乳头上。

    最新地址发布页:

    １Ｋ２Ｋ３Ｋ４Ｋ、ｃ〇㎡

    1k2k3k4k.com

    1m2m3m4m.com 

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    老婆只是微哼一声，看着那两个吸乳器吸在了自己乳头上，包裹着自己那片小小的乳晕。

    接着，他俩开始扭动起上面的旋转部位，老婆的乳头是很敏感的，也是耐玩的，这样她才能在乳头的折磨中，获得更大的满足感。

    而老婆看着自己的乳头在肉眼可见的情况下被慢慢拉长。

    同时，老婆光滑的肌肤以及下体都被别人的手复盖着，阴道也被别人的手指交替进入着，噗嗤噗嗤的响。

    
「嗯……啊……啊……」


    老婆嘴里呻吟着，没有喊过一声疼，到看着自己的乳头被越拉越长，乳晕也慢慢陷入吸乳器中，从一开始的兴奋，舒爽，慢慢变成痛并快乐着，再慢慢变成只有疼痛的感觉，乳头受到的折磨，却带给老婆内心的满足与兴奋。

    只是张着的嘴慢慢闭了起来，然后变成咬着嘴唇，再变成咬着牙关，手也握成了拳头，连脚趾都弯着紧紧闭拢。

    老婆的乳头已经被拉扯到了一个不可思议的长度，乳晕也被紧紧吸在里面勒出了一个明显的痕迹。

    看到老婆身体给出的反应，两人也都慢慢停下了动作。

    这时候，老婆竟然说了一句：
「好舒服，痛得好爽！我还要！」


    说这话的时候，老婆依然紧握着她的拳头，老婆总是在挑战极限。

    前面我就刚说过，你自己把自己当成母狗，别人又怎么会把你当人呢？他俩又继续开始扭动起顶端的旋钮，只不过现在变得更加缓慢。

    
「啊！啊啊啊，好爽！好爽！」


    老婆声音越来越大，几乎是嘶哑着嗓子吼了出来，身体上，额头上，都渗出了汗水，连身体也开始不停的抖动。

    突然，老婆下体喷出一股清澈的液体，站那里的人再次躲闪不及，只来得及抽出老婆逼里的手指，被溅到了身上。

    但这还没完，紧接着，一股带着味道的液体从老婆下体流了出来，老婆潮喷之后紧接着失禁了！这时候老婆大脑已经是一片空白，身体在不停的抖动抽搐着，尿液还在顺着自己尿道流出。

    看到这一幕我也是兴奋的，而旁边一群人更是发出了欢呼声，看来玩弄别人的女人，特别还是这么漂亮的女人，确实能给人带来欢愉。

    老婆以前玩过强度更大，刺激更大的，但从来没有先潮喷再接着失禁的，而这次看似强度不大的玩弄，没想到达到了这样的效果。

    这时候小华总算停下了手里的动作，但没给老婆更多缓冲的时间，对其他人说到，
「先让你们看看她的口技。」


    接着干脆掏出了他的鸡巴，玩了老婆这一会儿，早就已经坚硬如铁，直接放到了老婆嘴边。

    老婆虽然意识还处于放空状态，但仍然张开嘴伸出了舌头，这是她下意识的动作，是她刻在骨子里的动作。

    小华却直接将他的大鸡巴插进了老婆嘴里，用双手握住了老婆的脖子，而不是按着她的头，一寸寸缓缓进入，像是在展示给其他人看。

    老婆这会儿是仰躺着的，能够清晰的看到小华的鸡巴慢慢全部插进了老婆口中，老婆喉咙处也有一部分凸起，就这样被他一进一出在嘴里运动着，喉咙也一次次被他顶起来。

    大鸡巴的深喉才是真正的深喉，虽然嘴里被抽插着，但老婆的意识也渐渐的缓和过来了。

    但他没打算一直抽插，连续深深抽插了十多下，每次都是深深的插入，蛋蛋一次次拍打在老婆的鼻子上，然后带着老婆的口水抽出了他的鸡巴，再次弄得老婆满脸都是。

    
「这嘴太爽了，待会儿都来试试！」


    小华对众人说到。

    而一旁都有人在缓缓的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						撸管了。

    接着，小华走到了老婆下体位置处，开始了他接下来的
「工作」
带着他的小小工具箱。

    老婆的阴唇稍微有些红，因为之前被鞭子抽过，开始之前，他用手扣了扣老婆的阴道，问到：
「贱货，爽吗？」


    
「爽，爽死我了！我还要！」


    老婆迫不及待的回答，这也让这群人见识到了老婆极度下贱的一面。

    他就没再说话，这时候他也不是一个人玩了，总不能让其他人都一直看着，拿出了一根粗大的黑色阳具，直径至少有四五公分左右，递给了旁边一个人，让他用这个插老婆的逼。

    那人没有客气，接过来就插进了老婆的逼里面，显然有点紧，有点撑，接着开始快速的抽插，老婆又发出了呻吟。

    接着那人就用这个来回抽插着老婆的逼，而小华又给另一个人拿了个电动的ＡＶ棒，刺激着老婆的阴蒂。

    这些东西总不是不停的作用在老婆身上，毕竟人比较多，大家也都想玩玩。

    
「啊啊啊啊……啊……」


    老婆张着嘴，放肆的大叫着，用阳具抽插老婆逼的人换了一个又一个，老婆终于再次喷了出来，不到十分钟内连续喷了两次，加上之前那两次，老婆短时间内就不间断的喷了四次，中途还有一次尿失禁，哪次也导致老婆在后面一小段时间里持续有尿流出。

    老婆这次喷了之后，小华又拿出了几大把筷子，他招呼旁边的人一起，把筷子插进老婆逼里，这下就变成大家一起动手了，我也站在边上看着。

    旁边一人掰开老婆的阴唇，现在老婆的阴唇一片湿润，淫水混着她的尿液，而且刚才被大阳具抽插过，已经张开了一个不大不小的洞。

    然后另一个人拿起一把筷子，细的那头对着老婆的逼，很轻松的就插进去了，还顺带着抽插了几下。

    众人拾柴火焰高，这些人，你插一根，我插一根，生怕落后于人，慢慢的，老婆逼里的筷子越来多，从边上已经塞不进去了，只能从中间往里面硬塞。

    他这里一共三把筷子，每把十双二十根，直到这六十根全部插进了老婆逼里！因为外面粗，里面细些，所以看不太清楚老婆阴道到底被撑到多大了，看起来就像一束散开的花朵，老婆的阴道口两边被撑得开开的，绷得紧紧的。

    旁边也小声议论开了。

    
「我从来没见过这样的女人。」


    
「我也是，第一次见到，太厉害了，太贱了。」


    
「不虚此行。」
……在周围人的议论中，小李才慢慢取出了老婆逼里的筷子，取完的时候，老婆的已经张得大大的了，好像欢迎客人进门一般。

    但还没完，他又拿出一个金属扩阴器，将前置端插进了老婆逼里，开始扭动旁边的旋钮。

    一边转动一边对老婆说到，
「贱货，我是不会停的，你受不了自己喊，我倒要看看你的逼能撑几公分。」


    
「爸爸，您玩吧，母狗的逼就是给您玩的。」


    老婆还不忘回答了一句。

    而老婆这句话也给了小华巨大的虚荣感和满足感，开始继续手头的工作。

    随着他一圈圈的扭动，老婆的阴道和内壁以肉眼可见的方式，直观的被慢慢撑开。

    
「嗯……啊……」


    撑到五公分左右的老婆，老婆还明显带着放浪的呻吟，小华又继续扭动，老婆也终于开始再次咬紧牙关了，对待自己的，她就能这么狠！老婆的逼不是不能玩扩张，拳交这些都不在话下，但那是摩擦进入，而现在是硬生生的被撑开，我生怕她的逼被玩坏了。

    不过还好，小华终于扭到了尽头，不然我真怕老婆承受不住。

    只见他满意的看着自己的作品，对老婆说到，
「这个直径是八厘米的，看来下次我得换个大号的了。」


    原来老婆的逼被硬生生的撑开了八厘米！里面的肉壁清晰可见。

    小华再次拿出之前那个巨大的假阳具插进老婆逼里，这会儿几乎没有什么摩擦阻力，因为老婆的逼里空荡荡的，门户打开。

    屁股觉得这样玩着没多大乐趣，小华拿出那假阳具，取下了老婆逼上的扩阴器。

    这时候老婆的逼已经张得开开的了，像是张大嘴巴在呼吸。

    接着，他又将那粗大的假阳具插进老婆逼里，根本没有受到什么阻力，但仍然觉得不满足，从旁边又塞进了两根假阳具，虽然并没有那根粗大，但同样也是假阳具，三根把老婆的逼塞得满满的，老婆却只是依然紧紧握着拳头坚持着。

    这下他才似乎过足了瘾，对老婆说到，
「他们在你身上写的，你最喜欢哪个词语。」


    老婆想了想，说了一个不会得罪人的说法，
「都喜欢。」


    小华笑了笑，又说，
「把她解开吧，大家可以随便操了。」


    而当取下老婆乳头上的吸乳器的时候，老婆都乳头已经疼得麻木了。

    接下来就进入到了东热经典的第二个环节，轮奸。

    这个环节就不细说了，对老婆来说是比较简单的事，而且并不是所有人都操了，因为小华没那么好的兴致来等着他们一个一个的操，况且他也不知道老婆到底有多耐操。

    小华以抽签的方式，抽出了七个人，来对老婆进行轮奸，其他人就在一旁
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						观看，受不得的，可以抽空操操老婆的嘴。

    当老婆被他们从桌子上解开放下了的时候，老婆的手腕和脚踝已经被绳子勒出了深深的印记，本来绑得并不是特别紧，但是在疼痛和兴奋的刺激下，老婆紧绷着身子的时候，不自由住的紧紧绷着，留下了深深的痕迹。

    不过大家似乎都刻意避开老婆被玩得空荡荡的逼，几乎都是操的她的屁眼和嘴，可能都下意识的觉得太松了没感觉吧，但因为小华操得狠，所以大家也都操得狠，面对老婆这样的女人，都想好好过把瘾。

    而轮奸的时候，老婆的乳头被他们生生的咬出血了，因为之前几乎已经麻木了，而当他们咬自己乳头的时候，老婆却是不停的喊着
「用力」


    男人是疯狂的，特别是面对老婆这样的女人，特别还是这样一群男人，虽然他们配合得并不好，但此刻的老婆成了他们泄欲的工具。

    也正因为他们配合得不好，所以老婆被他们各种姿势翻操着，经常是嘴里刚被射完，就被另一个人拉过去继续操。

    一会儿趴着一会儿躺着，但基本都是嘴和屁眼同时被操，空荡荡的骚逼，反而受到了冷遇。

    这个环节进行了一个多小时，老婆吃了不少精液，屁眼里面也被射进去了不少，但老婆虽然累，也不是特别疲惫，这时候小华又准备开始他的第三个环节了，灌精。

    地点还是在会议室，老婆跪在正中间，头发凌乱。

    一群人里三层外三层把老婆围在了中间，但并不像日本Ａ片里面那样都脱得光熘熘的，好些都还穿着衣服，毕竟这不是拍片，只是活动。

    小华就对他们说到，
「我们还是来抽签，抽到的可以轮流操她，没抽到的随便想射她哪里都行。」


    
「没关系，都来操我吧，操哪里都行，我受得了。」


    老婆却在一旁说到。

    这下，大家都乐意了，虽然时间长点，但都能过到瘾，接着就一根又一根，长的，短的，粗的，细的，变换着在老婆嘴里和下面抽插，老婆也一根根的吞吐着，或任由别人抽插着。

    为了公平起见，小华让一群人纷纷围着大的会议桌坐了一圈，而老婆就趴在桌子下面，一个个的轮流吃过去，相邻的两个人，就能一前一后同时抽插。

    就由小华自己开始，他刚掏出鸡巴，老婆就一口含住。

    面对小华的时候，老婆显得格外的卖力，跪在他双腿之间，吞吐着他的大鸡巴，紧接着，后面屁眼被人一啪，老婆就乖乖的翘着，被另一个男人提枪而入，上下同时抽插，乳房也再次变成了别人手里的把玩之物。

    而现在才刚开始，其他人也饶有兴致的在一旁围观。

    感受到无数双眼睛盯着自己，老婆越来越兴奋，每次当自己暴露在陌生人的视线之中时，老婆都会更加的兴奋。

    伴随着她的干呕声，几乎每次都全部吞入口中，小华自己也开始抽插起来。

    而老婆的翘臀也被后面那男人撞得啪啪直响。

    当小华喷薄而出射进老婆嘴里的时候，在第一时间对老婆说到：
「不要吞！」


    老婆含着精液在嘴里看着他，不知道他要自己做什么。

    接下来小华把老婆的高跟鞋放到她面前，让她把嘴里的精液吐到自己的鞋子里面，精液混着老婆的口水，看起来量了多了不少。

    本来是计划让老婆围着这里爬，吃他们的鸡巴，但是老婆身后正有人在操她屁眼，也被被留在了原地，另一个走到老婆跟前，把他的鸡巴塞进了老婆口里。

    就这样一个接一个的，有些可能第一次玩，一时没能全部接受的，当老婆含住鸡巴的时候，甚至还是软的。

    老婆的屁眼和嘴被不停的操着，只有个别操了老婆的逼，但逼里，屁眼里，嘴里都射满了别人的精液，后面也在别人的抽插下冒出了大量的泡沫。

    另外有两个等不及的也撸射在了老婆头发上。

    一开始，老婆还能主动的吞吐着每个人鸡巴，到后来，也只能被动承受每个人的抽插了。

    不过也有些喜欢颜射的，让老婆的脸上，头发上到处都沾满了精液，身体上更是有不少，刚开始老婆还被操吐了两次，但在她的坚持和要求下，继续着活动，直到后来嘴吧和喉咙都麻了，反而没有吐了。

    而这一操，到结束的时候都已经过了晚上十二点了，老婆的一双鞋里面都装满了精液，当然，肯定不全部是精液，还有不少口水混在里面。

    而老婆也做到了雨露均沾，被每个人都操过了，部分甚至都梅开二度了。

    老婆这会儿比较累了，准备趴下去喝鞋子里面的精液，没想到被小华拦住了。

    可能不同的人，爱好不一样吧！他没打算让老婆喝，而是让两个人把老婆架起来，躺在桌子上面屁股下垫着东西，抬得高高的，两腿也被分得开开的。

    这时候老婆的下体可以说真的变成烂逼了，即使逼没有被操几次，但之前也被玩弄过，现在洞口依然张得开开的，一片通红，上面煳满了精液，屁眼更是合不拢，被操得外翻，直肠都出来了一小部分，同样也都是精液，连续承受着十多个男人的冲击，老婆下体已经是泥泞不堪。

    然后把小华拿再度用扩阴器撑开了老婆的逼，拿起老婆的鞋子，把里面的精液全
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						部倒进了老婆逼里。

    老婆的逼就像是无底洞一样，装满了一双鞋的精液，还有盈余，但能清晰的看到，那些精液在老婆逼里晃荡。

    因为老婆是逼朝上，还有些沿着老婆的下体流到了老婆身上，老婆就感觉彷佛是被别人射到自己花蕊一样，只不过现在的已经凉了，并不是热的。

    加上之前老婆被他们内射的，老婆的小腹似乎都有些拢起了，她的身体里现在可是装着十多个男人的精液，连老婆自己都兴奋不已。

    接着小华拿了一根透明的长吸管，一头插进老婆逼里，一头插进老婆嘴里，然后让老婆自己吸。

    吸管比较长，老婆第一口没吸上来，然后深吸了一口气，努力的吸着吸管，只为了把别人留在自己逼里的精液吞入自己口中。

    终于看到一股乳白色状的液体，从老婆的逼里，沿着吸管，进入到了她的嘴里。

    小华在另一端拨弄着吸管，以保证老婆能把逼里面的精液吸干净，逼现在是撑开的，也看得清清楚楚，老婆逼里面的精液慢慢的减少，被她一点点儿吞入口中。

    待到老婆几乎全部吞食干净，吸管传来阵阵空气的声音，才把老婆放下来，不过也没有就此结束。

    老婆的逼这时候还是比较松的，当把她放下之后，这时候老婆的舌头就派上用场了，又多花了十多分钟，把鞋子里面剩的，以及刚操她的时候流到地上的全部舔干净了。

    小华没有过多追求这些细节，因为他今天就操了老婆四次，也想早点结束了睡了，于是就带着老婆进入到了最后一个环节，尿浴。

    每个房间都有单独的卫生间，小华却带着老婆来到了外面的公共卫生间。

    而这个环节的起初，老婆看起来却是有些可怜的，因为老婆身上，脸上，头发上到处都是精液，他们都不想弄得满身都是，都不太愿意接触老婆的身体，老婆被他们操了，还要被他们嫌弃，并还要接着被玩。

    老婆被玩了五六个小时，身体也相当疲惫了，却还要自己这样爬到厕所去。

    逼里漏着风，屁眼也是张得开开的，没有被少操。

    让我不禁担心，这还是刘哥找的人，要是刘哥自己，又会完成什么样呢？当时我并没有跟老婆沟通，事后她告诉我，当时的她，内心依然是兴奋的，是渴望的，那才是她想要的极致羞辱的感觉，那才是不被当人的感觉，虽然并没有做什么，只是普通的爬行，可那是自己刚被人操玩，被人玩后，逼里被灌满了精液，让他们过了瘾，又同时被人嫌弃，被人看不起，那种来自内心的羞耻感深深的刺激了老婆，也极大的满足了老婆，老婆就像一条摇尾乞怜的母狗，跟着他们爬到了公厕。

    之前我没来过这厕所，这也是第一次看到，公厕不大，分男女，女的那边就说了，有三个蹲位，有一个长条形的小便池，旁边果然还有一个木质的尿桶，里面有大半桶尿，应该是他们自己用来作为农家肥浇菜的。

    
「爬进去，躺下去。」


    小华终于对老婆下命令了，他说的就是那小便池。

    
「是，爸爸！」


    老婆回答到，她这会儿还是很清醒的，只是人有些累了。

    老婆爬上那步台阶，先把手伸进去，有些滑，老婆也得小心翼翼的，然后再把脚抬进去，最后整个身子躺进去，躺在小便池里面，但小便池比较窄，平躺不了，老婆只能斜躺着，侧面对着众人的方向。

    
「我们分批次尿吧。」


    小华又对其他人说到，毕竟这地方不大。

    于是一开始就站上去了五个人，沿着老婆的身体一字排开，先后尿了出来，有冲着老婆嘴尿的，有冲着她奶子尿的，还有冲着她逼尿的。

    老婆也配合的把褪抬了一只起来，让冲着逼尿的那个可以直接尿到自己的阴道。

    老婆有些睁不开眼，不知道是被熏的，还是被尿的，但面对着尿到嘴里的那一股，老婆也张大了嘴吧，一边接着一边吞咽着，几个人撒尿的声音都掩盖不了老婆吞咽的声音，尿像老婆乳房和身体那两人也把方向对准了老婆的嘴，老婆来不及吞咽几个人同时尿向口中的尿液，但看得出来，她也尽着她最大的努力吞咽着。

    老婆被几个人的尿冲刷着，只感觉全身暖暖的，竟然觉得特别的舒服！老婆是真正的在享受着这尿浴，似乎在冲刷着她身体的疲劳。

    而他们的尿液冲刷在老婆上发出的声音既刺耳又刺激。

    这几个人尿完之后，后面的人就像是商量好了一样，每次都只有三个，但都是对着老婆的嘴尿。

    面对着三股尿液，老婆同样是大口大口的吞咽着，不过这样的方式，浪费的肯定不少，但老婆喝下的同样不少。

    
「都让开下。」


    大家都尿完之后，小华突然对大家说到，然后把旁边的尿桶提过来，对着老婆脸上，一下全部淋了下去，老婆身上的每一处都被尿液包裹着了吧！这时候，老婆就像是被玩腻了的玩具，小华对他们说到：
「今天就到这里吧，明天早上起来再玩玩，让她去洗个澡，你们谁精神好带她去一下。」


    
「我先歇会儿。」


    老婆躺在那里说到。

    
「好，一会儿让他们谁带你去洗澡吧。」


    等他说完，三三两两就有人离开了。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    但这还并没有结束。

    人多，有坏处，不少会随大流，根本就不认识老婆，哪里还会管她呢。

    人多，有好处，总会有人会多花点心思，不会把老婆一个人留在这里。

    人多，更会有惊喜，本来这十多个人就是来参加轮奸局的，这么多人，轮一个女人，心里多少会有那么一些变态，这些人里面出现个别特别变态的也不足为奇了。

    等了一会儿，只剩下四个个人了，其中一个看起来年龄大些的，就劝我们早点去睡，养好精神明天早上接着玩，他来带我老婆去洗澡，其他几个人正好也不想碰我老婆，只不过有些恻隐之心，不忍心罢了，听到他这样说，也就各自离去。

    但我肯定不想这么就离去，一来不认识他，不放心，二来我也想看看他到底想做什么。

    他拗不过我，也不可能赶我走，但眼下只有我们两个人了，他也逐渐暴露出本性了，轻声悄悄对我说：
「这女人太贱了，我从来没遇到过，关键是还这么漂亮，不抓住机会玩过瘾不是白白浪费了，看她这样子，没她做不了的，这不是天生的厕奴吗？我们让她玩点更变态的，怎么样？」


    他声音虽然不大，但这里很安静，老婆应该也都听到了。

    
「谢谢您留下来陪我，您想怎么玩我陪您玩。」


    老婆果然听到了，我还没回答，她却抢先回答了。

    
「怎么玩都可以吗？」


    他又跟老婆确认了一遍。

    
「怎么玩都可以。」


    老婆把他的话又复述了一遍。

    
「看样子你喜欢当狗是把？」


    他淫邪的笑着对老婆说。

    
「是的，您也别把我当人看，您刚不是说想玩厕奴吗？我可以。」


    老婆回答说。

    后来老婆告诉我，当时确实还是有些兴奋，也愿意尝试这些，而且我也在场，以后一段时间内也不方便被我玩了，所以想让自己最贱的一面展现出来。

    而现在，老婆的底线在哪里，我是真不知道，或许她根本就没给自己留下底线吧！
「你先起来。」


    他对老婆说。

    
「好。」


    老婆回答到，然后起身从小便池里面起来，但有些滑，一时没能爬起来，用手撑了两次，才从边便池里面爬起来，蹲跪在小便池旁边。

    这时候，老婆全身上下都被尿湿透了，头发也全部沾在身上，特别是还被尿桶里面的存尿淋了，味道更浓，透着一股浓浓的尿骚味。

    这时候，那人也蹲了下去，蹲在老婆旁边，不过隔了一小段距离，指着小便池里面问老婆，
「看到这个了吗？」


    我和老婆都顺着他指的地方看去，我隔得远，没看出什么不同，而老婆在跟前却是点了点头。

    
「舔干净。」


    他对老婆说。

    
「好。」


    老婆又回答了一句，然后低下头开始舔小便池。

    我走到跟前，也看出来老婆在舔什么了，她在舔公共便池里面的陈年尿垢！而且哪些东西哪儿是那么容易舔掉的。

    但没想到一小会儿后，老婆居然把刚舔的哪里舔得干干净净！那人又说话了：
「那桶里应该还有，把里面剩的喝了。」


    那桶里的就那么倒了一下，里面肯定还有剩的，老婆正准备端着那桶喝，那人却让老婆把头伸进去舔。

    老婆就服从的把头伸到了那个木桶里面，她只感觉里面的味道特别浓郁，经年装尿的桶，整个都泛着那种味道，但第一次做这样的事，让老婆内心兴奋不已。

    
「这女人是真贱。」


    老婆喝尿的间隙，那人又对我说。

    
「要是不贱怎么敢来和这么多人玩。」


    我附和着说。

    接着我们就继续看着老婆把头埋在桶里舔着痛底，过了一会儿，老婆终于抬起了头说：
「喝完了。」


    那人还专门过去检查了一下，底部肯定是湿的，怎么也不可能舔干，但明显已经没有液体的存在。

    看着老婆如此的配合，更加激起了他变态的欲望，厕所里面除了尿，还能有什么呢？他转身去到后面隔间，从里面拿了一个垃圾桶出来，里面是小半桶别人用过的擦屁股的纸，然后放到了老婆面前，对老婆说到：
「把这些都吃了。」


    老婆的嘴才是被他当成了垃圾桶。

    
「是。」


    老婆依然完全的服从，然后拿起最上面的一张纸，上面还有黄色斑状物，老婆塞进自己嘴里，用口水润了一下，稍微嚼了嚼，一口吞了下去。

    接着又去拿下面的，里面的纸一张张变少，但这是厕所的垃圾桶，并不是只有擦屁股的纸，下面还有口痰和烟头，但老婆依然把这些东西送进了嘴里。

    这时候那人也吐了一口痰在地上，是口痰而不是口水，指了指，没有说话。

    老婆也自觉的把他吐到地上的口痰舔干净了再继续眼前的
「工作」


    但更离谱的是这垃圾桶最下面居然还有一个用过的避孕套！里面还残留着精液！老婆把它拿起来，抬头看了看那人，见他并没有表示，犹豫了一下，最后把这避孕套也送入了口中，一口吞了下去，这也是老婆第一次吞下这东西！厕所里面还能有什么呢？厕
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						所里面就只能还有黄金了！但这些地方都冲干净了的，只有现场制造了，而这也是那人的最终目的，一天之内，老婆即将吞食第二个男人的黄金。

    
「你在这等着。」


    他对老婆说，然后去了刚那蹲位蹲着拉大便。

    我想，要不是他嫌老婆身上都是尿，肯定会直接拉老婆嘴里吧！这时候，发生了一点小插曲，之前老婆躺在便池里面没什么，而现在跪在这里有一会儿了，逼里的精液流了一些在地上，而老婆就已经转过身把地上流下来的精液舔干净了。

    很快，那人拉完了，幸好不是很多，全部在便槽里面，老婆就讨好的说到：
「我来给您舔干净吧。」


    这却遭到了那人的拒绝，他不想跟老婆有直接的身体接触，自己用纸擦干净了，然后对老婆说，
「来吧！」


    他让出了位置，老婆爬了进去，趴在地上就开始舔，这会儿老婆已经没有其他想法了，眼里只有那堆东西。

    而她的动作也特别快，不到五分钟，被她全部舔得干干净净，连便槽都舔得干干净净。

    老婆也知道差不多告一段落了，然后老婆转过头来笑着问他，
「还满意吗？」


    
「很满意。」


    他对老婆说。

    他玩够了，哪里还会管老婆，借口说让我玩会儿，然后就开熘了。

    我就带着老婆回到房间，她坚持要用爬，那就由着她了。

    其他人不知道我的身份，小华肯定是知道的，所以我也有单独的房间。

    刚到房间，老婆就对我说到：
「老公，我今天是不是太贱了。」


    
「啪。」


    我回应她的是一个耳光，
「忘了你的身份了？」


    
「对不起，主人，母狗错了。」


    老婆马上改口了，然后认真的对我说到，
「主人，我吃过不少人的黄金了，今天，我想吃您的。」


    老婆虽然能接受黄金，但主动提出来，还是第一次，况且刚刚还吃过。

    那我就对她狠点吧！我直接脱了裤子，蹲了下来，老婆就躺着挪到了我的身下，张嘴接受着我赐予她的黄金……而老婆这个样子，不洗澡是不行的，而且一时半会儿也洗不干净，就让他慢慢洗澡，而我也迷迷煳煳的睡着了。

    其实老婆今天不怎么累，强度也不是很大，她洗澡的时候反而越洗越精神，淋浴冲在身上的时候，甚至还在回味被他们淋尿的感觉。

    不知道睡了多久，我醒了过来，老婆没在身边，也没在浴室，难道又被那人叫去了？我打开手机一看，半夜四点钟，然后穿好衣服出去寻她，在经过一间房间的时候，隐约听到里面传来的呻吟声，一敲门，门就开了。

    映入眼帘的是，老婆在床上，正被两个男人夹在中间，仰面朝上，在一个男人身上，被他插着屁眼，两腿分开，正面也被一个男人操着逼，还有一个男人扶着老婆的头正在操嘴，老婆在被他们同时抽插着三个洞。

    边还坐着一个男人在揉捏着她的乳房，而除此之外，另外还有几个人人坐在一旁等待着，看来不止我一个人被惊醒。

    原来老婆洗完澡吹干头发之后，却并没有睡意。

    其实这时候，经过一小会儿的休息，老婆身体也传来了一阵酸痛，特别是乳头，之前几乎被弄得疼得没有感觉了，被别人咬破皮了都浑然不知，但现在却是特别的疼，轻轻一碰就很疼那种。

    但老婆看我睡着了，没有打扰我，自己又悄悄的跑出去了，听到一间房门里面还有声音，就去敲开了房门。

    一个人过来打开了门，这时候，这间房里面有七八个男的，都没有睡意，准备等天亮了接着操老婆。

    而这会儿没什么事，就围坐在一起玩斗牛。

    小华也在这里，本来他是想睡觉，可他是组织者，架不住别人的邀请，一堆人就在这里玩牌。

    但门一打开，就看到老婆一丝不挂的站在门口，身上也洗干净了，一群人一下就燃起了邪火。

    老婆在他们开口之前率先说话了：
「我整晚都是您们的，你们可以不玩牌了，来操我吗？」


    
「给你们说的这母狗贱吧，玩了她这么久，现在又来求我们操她了。」


    小华对其他人说到。

    听到他这样说，老婆也顺势说到，
「求求您们操我吧，母狗欠操了，也请您们操我的骚逼吧，母狗想三个洞被您们一起操。」


    因为之前老婆的逼被操得并不多。

    面对这一个洗干净了的性感美女，还是送上门的，老婆进去了哪里还能出得来，况且她也没打算出来，本就是送货上门的。

    老婆马上被他们拖到了床上，立刻就被人的鸡巴捅了进去，但当她的乳房和乳头被玩弄着，却又疼痛不已。

    等我过来的时候，老婆已经被换着姿势操了几次了。

    老婆很投入，一开始并没有注意到我，但当面前那个男人在她口里发射之后，另一个把她的头又扭到另一边的时候，老婆也看到了我，似乎也变得更加兴奋起来，嘴里语无伦次浪叫着：
「快操我，操死我，操我的贱逼，用力捏我的奶子，我是贱货，快来操我。」


    我正好看到老婆被三个人一起操，她的嘴巴很快就又被另一个人的鸡巴堵住了。

    而老婆发出
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的淫语，也更加刺激了在她身上耕耘的男人，啪啪啪的声音越来越响。

    这时候我旁边一个男人对另一个人说到，
「你别说，别看这骚货逼被玩松了，但是水多，还会吸，操起来也挺爽的。」


    看来我来之前老婆就已经被他操过了。

    越来越多的人被惊醒，他们干脆就开着门玩，免得一直开门一直敲门。

    而这一操，就再也没有停下来，一直到第二天早上十一点多，一群人都过足了瘾，哪怕他们操累的时候，也会拿假阳具继续抽插。

    老婆也就更累了，而这次，老婆的欲求不满得到了满足，一滩烂泥般躺在床上，身上又再次沾满了精液，屁股通红，那是被别人撞击和拍打后留下的，而屁股和奶子上都有别人留下的手指印，逼和屁眼同样灌满了精液，两个洞都合不拢，屁眼被操得有些脱肛外翻。

    活动也差不多结束了，相信这群人也都会留下一个难忘的经历，对女人的承受能力也会有一个新的认知。

    小华做事也挺周到，主动送我们回去之后，还给老婆包了个一万块钱的小红包，而老婆回到家之后，也直接进入了酣睡状态。
	
 
 ---------- 
 
第36章 【M老婆的刺激游戏】（28）交接，小意外
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年3月20日

    字数：35000字

    经历了一整晚的鏖战，老婆身体极度疲惫，但如果现在再来一轮新的游戏，老婆同样也会大胆应战。

    不过这次活动也告一段落了，老婆这一放松下来就更累了，澡都没洗，身上被别人写的那些淫语也都还在，只是有些部分稍微模煳了些，除了脸上只剩下了淡淡的痕迹。

    然后就让小华开车送我们回家了。

    但怕老婆身体上的精液和淫水把他的车弄脏了，就直接让老婆躺在了后排座椅前面的位置，下面还垫了两层保鲜膜。

    小华直接把我们送到了家门口，还相约下次，老婆也是满口答应，但那就是后话了。

    回到家之后，老婆倒头就睡，很快就进入了深度睡眠，我也就在这等刘哥回来，做好
「交接」


    而同时，我也联系了何姐，也得给自己找点乐子，但不知道她什么时候能来。

    可能有些朋友不知道，就是以前玩的时候，认识的一个女人，还跟老婆一起玩过双飞，第一次正式调教就是给我的，另外还被我带去参加了活动的。

    当然还有个叫小慧的女孩儿，整体条件和整体素质更加优秀，服从性更加强烈，俨然是以我老婆为偶像，不过相隔比较远，而且现在也还在读书，不太方便。

    接着我也顺便补了补瞌睡。

    这一睡，就从中午睡到了下午，我饿醒了，就起来找了点吃的，而老婆昨天一整天到现在，几乎没吃什么东西，她吃得更多的，就是她作为厕奴的时候。

    但老婆依然睡得很香甜。

    六点多的时候，刘哥回来了，或许这代表这老婆的地狱就快到来了，但对老婆来说，既是地狱，也是天堂。

    他笑着跟我打了下招呼，说了些辛苦了之类的话，然后话题转移到老婆身上，意思是我也这玩了好几天了，现在他也回来了，可以正式移交给他了，当然如果我还要再玩个一两天的话，他也欢迎我的参与。

    但到后面的时候，他却跟我说到了另一个重点，我们俩在另一个屋子里，抽着烟，他突然对我说到，
「兄弟，她是你老婆吧？没想到你这么大方，把你老婆送出来这样玩。」


    我脑袋嗡了一下，不是没有人不知道她是我老婆，但刘哥却是一直不知道的，他跟老婆已经玩过不少次，而老婆在他面前一次次的突破自己的底线，甚至可以说在他面前变得没有底线。

    而他现在突然说出这样的话，我不知道他是猜的还是怎么知道的，也不知道他说这个的目的是什么，一时间不知道该如何作答。

    他看出了我的心思，又继续笑着对我说到，
「兄弟，别误会了，只是没想到你们玩得这么开，这是好事，而且你们一次次的找我玩，看来应该是喜欢她被我玩吧？」


    我尴尬的笑了笑，还是没有说话。

    他又继续说到，
「我没其他意思，只是我有你老婆的身份证，又花了２０万，肯定得打听下她的情况，没想到给了我一个惊喜，居然就是你自己的老婆。当然，我才说了，我没其他意思，毕竟我要玩一年，肯定得了解下，万一她中途跑了，我不就亏大了，但是为了公平起见，我也可以把我的身份证复印件给你，毕竟这些都是私密的事情。」


    听到他这样一说，我也就知道了，这几天他肯定也顺便打听了一下老婆的情况，也知道了我跟老婆的关系，既然已经挑明，再隐瞒下去也没有必要了，而且当他说出我跟老婆的关系之后，我的内心也隐隐变得更兴奋，之前只是老婆被他玩，现在却是他知道的情况下玩我的老婆，虽然看起来一样，但本质上还是有很大的区别的。

    于是我就对他说到，
「对，她其实就是我老婆，至于经常找你玩，是她想跟你玩，而且这次也是她自己想来的。」


    
「看来她的欲望可不止一般的强烈，喜欢我手段的不少，但受得了我手段的可不多。」


    他继续说到，然后又说，
「回来了还没看她的，我们先去看看她吧！」


    然后我们就进到里面房间看看老婆。

    这会儿老婆正躺在床上，一丝不挂的睡着，刘哥也饶有兴致的看着那些别人写的词语，看着我笑了笑，然后取下自己腰上的皮带，在老婆毫无防备的情况下，啪的一皮带直接抽在了老婆乳房上。

    
「啊！」


    老婆惨叫了一声，同时睁开了眼睛，看到旁边拿着皮带站着的刘哥，目光里表现来的的却是兴奋，两眼放光的感觉，感觉自己身体都不那么疲惫，也不那么疼了，连忙喊了一声，
「主人。」


    接着老婆就起身下床，跪在他的跟前。

    而这时候，刚被刘哥抽过一皮带的乳房上面，已经出现了一道深深的红痕，一道有些红肿的印记。

    
「知道为什么要抽你吗？」


    刘哥居高临下的问老婆。

    
「因为母狗没有出去迎接主人，母狗该挨抽。」


    老婆回答说。

    
「错！」


    他纠正到，然后又说，
「不是因为你没来迎接我，而是因为你似乎忘了自己的身份，谁允许你睡在床上的？」


    老婆这才恍然大悟，把头磕在地上，嘴里说着，「主人对不起，母狗知道错了，母狗
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			再也不敢了，请主人惩罚母狗吧，母狗都心甘情愿的接受。」

    
「我的每个要求，你都给我牢牢记住，我不想再有下一次，这次我就先记在这里。」


    刘哥对老婆说。

    
「谢谢主人，母狗一定记住。」


    老婆高兴的说到。

    这时候，刘哥换了个话题，突然对我说到：
「我是真没见过比你老婆更贱的女人了，不过我却很喜欢。」


    老婆身体上没有动，但肯定也在想着他这句话的意思吧！
「贱货，趁现在我们都在，你老公也在，你有什么想说的吗？」


    他又接着问老婆。

    听他第二遍说到这个话题的时候，老婆有些迷茫的抬起了头，看了看我，又看了看他。

    
「那就我来说把！」


    刘哥说到，
「我已经知道了你们是夫妻关系，但这不影响我玩你，不过我现在特别有兴趣当着你老公面玩你，你们有什么想法，或者其他的，现在可以说出来，免得大家产生误会。」


    老婆看向我，等着我先开口，看她的眼神，生怕我不让她跟刘哥玩了，于是我就说到，
「既然她喜欢被你玩，我也喜欢看她被人玩，也想看看她到底能多贱。不过既然现在你也知道我们关系了，那么希望你玩她的时候，不要伤害到她的身体。」


    
「放心，我有我的分寸，但我之前也玩过你老婆几次，想必你也知道，我玩得都比较重，要是你们觉得不行，现在走还来得及，而且接下来的圈养，我会更加极致的开发她的身体。」


    刘哥接着说到。

    
「我刚说了，我的要求就是不要伤害到她的身体，还要保证她的安全，必须保证这两点，然后如果她愿意，就可以继续。」


    我对他说到。

    
「既然你们是夫妻，那之前的协议就得重新拟订，我们就不要那样各自一半的所有权了，那二十万就是转让费，一年之内，她就只能是我一个人的，她的所有，衣食住行，包括调教安排，所有的东西都必须听命于我，服从于我。当然，你要是有时间想来看看，或者一起来玩玩，我都随时欢迎，你也可以随时参与，你们看行不行。」


    他对我们说到。

    
「这样的话，一年时间会不会太久了？她能受得了吗。」


    我有些担心的说。

    听我说完，刘哥又问老婆，
「那你自己的意思呢？」


    
「母狗愿意，主人让母狗做什么，母狗都愿意。他是我老公，可我也是您的母狗，母狗会服从主人的任何命令和要求，我只想能够被主人圈养，做主人真正的母狗。」


    老婆的心意没有丝毫改变，表达着自己内心的意愿。

    
「既然这样，之前的协议撕了，我们重新签协议吧！」


    他说到。

    然后，重新拿了两份他准备好的协议。

    看来，他是一开始就打算好了的，而不过让我变得被动了。

    他跟我商量了一下，既然所有的事都是围绕着老婆，那就让老婆自己决定。

    他把这些东西先拿给老婆过目，让她自己仔细看一下。

    老婆拿起这些东西，还是比较认真的在看，然后看一份，签一份，并且都附上了身份证复印件和她自己的手印，直到把刘哥给她看的几份合同全部都签好了。

    这时候，我也拿过来看看，内容跟之前大致没有什么变化，只不过老婆被他的各种条款约束得更多了。

    不但是一式两份，同样还有阴阳双合同。

    一份是老婆跟他的主奴契约，相当于老婆的卖身契，这个是不受法律保护的，只是一种形式上的行为。

    但另一份就是有各种要求，各种限制条款，以及各种违约惩罚的合同，最关键的是他还准备了一张欠条！数额巨大的欠条！整整一百万！而老婆同样在这张欠条上签下了自己的名字！就等于是让老婆承认自己欠了他一百万，以此来对老婆进行更精确的控制。

    到现在，我也不可能从刘哥手中抢过来吧！只能是顺其自然了。

    看到老婆签好了这些文件，刘哥很满意的样子，先把那些东西放进了自己的公文包里，然后对我说到，
「那么，从现在开始，她就正式是我的私人财产了，想怎么玩她，都我说了算。当然，之前说的话依然算数，随时欢迎你来参观，或者参与我对你老婆的调教，今天我就有新的安排，你要不要一起？」


    别人玩我的老婆，还显得大度的邀请我，但我确实也想看看，于是就说．
「我不着急走，先看看吧！」


    刘哥接着又微笑着对老婆说到，
「现在开始，你就必须服从我一个人的命令了，虽然那欠条只是为了约束你，不过我会用你的身体来给我换取利润和价值，你愿意吗？」


    老婆跪在他跟前，根本没有丝毫犹豫的回答到，
「母狗愿意，能用母狗自己的身体为主人赚钱，是母狗的荣幸，也母狗应该做的。」


    
「你要是你老公在一起的时候觉得我玩过了呢？那你说该怎么办？」


    刘哥故意问老婆。

    
「不会的，老公知道这是我渴望的，主人想要我做的，我都愿意，老公不要干预好吗？」


    老婆对我说到。

    刘哥是想掌握完全的主动权，我也只好答应了老婆。

   


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 老婆似乎突然又想起了什么，对刘哥说到，
「对了，主人，您等等，母狗去拿个东西给您。」


    说完，转身爬回了房间里面，很快就再次出来，嘴里咬着之前小华给她包的红包，而背上平放着存钱罐，那是之前老婆卖淫所得。

    爬到刘哥跟前，谄媚的蹭着他的大腿说到，
「主人，这是您昨天给母狗的任务，然后别人给母狗的红包，还有母狗赚的钱，都献给您。」


    也就是说被操了一晚加一个上午的老婆，所得到的辛苦费，还有之前卖淫所赚的钱，全部都献给了刘哥。

    而算下来，不但是全部给了刘哥，还自己出了本钱，因为之前卖淫所用的套子，都是我们自己花钱买的。

    刘哥却很满意老婆的表现，顺便询问了一下老婆昨天的情况，老婆也没有隐瞒的全部告知了他。

    我也是这时候才知道老婆昨天吃了两个人的黄金！因为中午那次她并没有告诉我。

    接下来刘哥还没有正式对老婆做什么，他找了人，下午就能过来，当然并不是来玩老婆，是对老婆住的这地方进行一定的改造，四周得用围墙封起来，因为之前老婆虽然能随便给人看，给人操，但那只能说老婆淫荡或者下贱，可如果是玩调教，玩虐待，被人看到就不太好了，还是稍微收敛点，加上还准备有专门的调教室，倒没有多大的问题。

    这时候刘哥给了老婆第一个任务，第一个见面后的任务，强度并不大，但对很多女人来说，应该做不到吧！并不是什么大强度的任务，因为他了解到老婆昨天的情况，而今天也还有活动安排，需要老婆有一个相对较好的状态。

    于是他让老婆自己单独去旁边不远处的小门诊输点液，输点葡萄糖，补充下水分和营养。

    输完液之后再去这镇上的澡堂子洗个澡，不光洗，而且要老婆找男师傅搓澡，逼和屁眼也都要仔细洗。

    至于过程，那就她自己想办法了，而这些，都是要老婆独立完成。

    刘哥回来，也给老婆带了新衣服，而现在出门就是穿的刘哥给她买的新衣服。

    不知道刘哥是风格变了还是怎么的，以前都是让老婆穿那种特别暴露的衣服，但这次带的衣服，都是那种很容易暴露，但却不是直接暴露的衣服。

    用他的话来说，这样会让别人更有偷窥的欲望，完全的暴露反而没有这样的效果。

    老婆出门穿的，就是不怎么暴露，但是会让人想入非非的衣服。

    就是一套白色运动装，上面小背心，下面小短裤，紧身，极薄，但并不透明。

    不过乳头很明显的凸起，阴唇更是显现着饱满的轮廓，中间清晰的一条缝。

    老婆穿上衣服出门，我就在这里跟刘哥闲聊。

    过了三个多小时老婆才回来，虽然衣服并不透明，但裆下却是湿的，那是老婆自己的淫水。

    确实是洗澡得干干净净的，连那些笔迹都全部洗干净了。

    而老婆回来后首先就给刘哥汇报了她的
「工作」


    先是去小门诊输液，没有发生多大的问题，耽搁了一段时间，老婆就坐在椅子上输，进出的人不少，几乎每个人都会打量老婆，这个时候老婆的下面就已经湿了，她也只能假装玩手机，任由别人窥视着。

    输完液后，老婆去了澡堂子，女澡堂只有女搓澡工，但当老婆脱下衣服的时候，身上的文字也让在澡堂的其他女人都敬而远之，满眼的鄙夷之色。

    但这并不是拍片子，老婆不可能闯入男澡堂，会被当成神经病。

    但幸好有单间，老婆洗完澡出来，在外面是既说好话，又加钱，找了几个搓澡工，才找到一个答应给他搓澡的。

    是一个六十多的半老头子，倒是挺用心，连老婆的阴唇都搓了的，不过倒没有发生其他事，并没有操老婆。

    这个时候，时间也不早了，下午五点多了，刘哥说出去吃饭，我本以为是我们一起去，但是刘哥去让我等会儿再去，给我解释了一下，并不是不让我一起，而是需要老婆准备一下，等老婆准备好了再叫我一起。

    没办法，现在他是主导，我也就只有先等着了。

    等待的时间总是难熬的，终于等到刘哥通知我了，告诉我那边准备好了，我也就迫不及待的飞奔而去。

    目的地是刘哥自己私人的住处，我赶到的时候，刘哥来给我开门接我，然后告诉我等会儿，还有客人会来，但并没有看到老婆。

    我们就边喝茶边等，又过了一会儿，门铃又响了，刘哥再次去开门，这次进来了两个人，都是我不认识的。

    我们四人一起落座，人也就到齐了，刘哥流互相介绍了一下，我也才知道，这两人，一个是昨天跟老婆
「相亲」


    的第二个人，而另一个是他们通过关系邀请来的某局长，姓什么就不说了，看来刘哥已经开始用老婆为他赚钱铺路了。

    而介绍我的时候，告诉他们我是他的合作伙伴，不然我要是没有身份的话，出现在这里就并不合适了。

    大家相互稍微聊了几句，我也插不上嘴，这时候刘哥终于说到，
「我们先吃饭吧，吃完了你们再来玩女人。」


    听到他说玩我老婆这句话，其实我内心也是兴奋的。

    我们四人一起去了饭厅，而这下我也看到了老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，原来老婆跟他来到这里以后，又被他带去仔细洗了两边澡，屁眼用温水，啤酒，灌了几次肠，逼里还用圆头刷子伸进去刷了的，这时候老婆正一丝不挂躺在桌子中间，手脚并拢，蒙着眼睛，身上摆满了食材，俨然一副女体盛的情况。

    老婆双乳上摆满了三文鱼片，小腹上则是几排生蚝，还有剥干净了的虾，阴唇没有遮拦，膝盖有些红，还有些破皮，那是被人骑在地上操的时候留下的。

    大腿上也放满了鳕鱼，更是有一瓶红酒插在老婆逼里！瓶身一部分在老婆逼里，瓶口在外面。

    刘哥和另一个人见过老婆的裸体，也知道老婆的下贱，但那个局长并没有见过，只见他两眼放光，盯着老婆的身体，伸手摸了摸老婆的脸，对刘哥说到：
「小刘，不错不错，这顿饭我喜欢。」


    这算是对老婆的肯定了。

    
「不急不急，我们先吃饭，吃完了你想怎么吃这个女人都行。」


    刘哥说到。

    
「尊贵的客人们，请您们尽情享用，今天这桌子上的所有东西，都是您们的，当然也包括我。」


    老婆开口说话了，这是刘哥让她说的。

    
「我来开酒，你们先坐。」


    刘哥招呼到。

    接着他从老婆逼里拔出酒瓶，打开后，分别倒上酒。

    这时候那局长也不客气，率先动手，拿起手上的叉子，瞄着老婆乳头位置去叉生鱼片。

    
「嗯…」


    当他的插尖插在老婆乳头处的时候，老婆忍不住发出了呻吟。

    但鱼片不那么好叉，他在老婆乳头处左右扭动着，老婆胸部也开始起伏，但身体却仍然一动不动。

    那局长拿着叉子扭来扭去，终于叉到了鱼片，老婆哼了几下，乳头也露了出来，上面还有一道两指宽的印痕，那是中午的时候，刘哥抽的那一皮带留下的，现在还没消。

    
「加点芥末吧。」


    刘哥在一旁说到，然后拿着一管芥末递给了他。

    他拿在手里，在老婆身上看了看，目光停留在老婆两片鲍鱼上，接着挤了一大条在老婆阴唇上面，然后叉着生鱼片在老婆的阴唇上面抹了几下。

    刚开始还好，反应不是马上到来，但很快，几秒钟过后，老婆的下体就传来了一阵灼热的疼痛感。

    但自己又不敢动，只能咬着牙下意识的夹紧双腿，老婆也清晰的感觉到自己的淫水沿着屁股流了出来，流到了桌子上。

    我们几个人都开始动手选择
	老婆身上的食材，不过显然，那局长才是焦点，这也算是为他准备的。

    很快，靠近他那边的生鱼片，被他吃了一大半，老婆的那边乳房也几乎全部露出来了，上面有着一道道叉子划过的痕迹。

    刘哥和他的朋友也没有客气，当然也包括我在内，老婆身上的食物在逐渐减少，而老婆下体流下的淫水越来越多，阴唇上面挤的芥末也被抹散了，老婆的下体也是火辣辣的疼痛，还时不时的被他们的叉子划过，这让老婆也时不时的会从口中发出呻吟。

    吃了一小会儿，刘哥说吃饱了，要出去走走，也叫上了他朋友一起，同时也给我递了一个眼色，这一起是要给那局长留下私人空间。

    我们三个一起去到了外面，房间里面就只剩下老婆跟哪个局长。

    很多当官的都有一些特殊爱好，就算不像刘哥玩得那么重口，也同样会是比较变态的，而这个局长同样就是。

    不过他既然接受了刘哥送给他玩的女人，说明他跟刘哥的关系还处得不错，同时也说明，既然他接受了，肯定就不会浪费这个机会。

    而老婆被刘哥带来过来的时候，就被刘哥告知了今晚的服务对象，而他对老婆只有两个要求，一个是自己要积极主动，另一个就是要绝对的服从。

    这时候，老婆跟那局长独处在房间里，他也慢慢暴露出了他的本性，放下手中的叉子，抚摸着老婆暴露在外的身体，在老婆的脖子，乳房，小腹，阴唇，大腿上一寸寸的划过，似乎很满意老婆的身材。

    接着低头吻在了老婆的唇上，舌头伸进了老婆嘴里不断的搅动。

    老婆有些受宠若惊，积极的回应着他的深吻，
「嗯…嗯嗯…」


    老婆嘴里发出轻微的呻吟，这时候那局长的手指也扣弄着老婆的逼，因为老婆的阴唇还涂抹着芥末，被他的手指抚摸之后带进了阴道里面，这下老婆连阴道也变得火辣辣的，双腿夹着她的手，反而刺激着自己流了更多的水。

    
「以后做我情人怎么样？」


    他停下嘴里的动作，抬头对老婆说到。

    
「你要您喜欢，我可以陪您玩您想玩的，您想怎么样就可以怎么样。」


    老婆看似答非所问，却又回答了他的问题。

    
「这半天看我们吃，饿了吧？我来喂你吃点东西。」


    他对老婆说到。

    老婆躺在桌子上，望着他，点了点头。

    接着他让老婆从桌子上下来，老是这样的角度看着别扭。

    她把老婆身上剩余的食物弄到一边之后，老婆就从桌子上翻身下来，很自觉的就跪在了他的跟前。

    
「告诉我，你想吃什么？」


    他笑着问老婆。

    老婆记得刘哥的要求，要积
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			极主动，于是老婆伸手抱着他的大腿，把脸贴在他下体处，一边用自己的脸摩擦，一边说到：
「我想吃这个。」


    说完，老婆不等他说话，自己伸手解开了他的皮带和裤子，他里面穿着一条红色的内裤，鸡巴硬着顶着内裤，顶端处有一小片湿润的地方，看来那局长也是来了兴致。

    老婆隔着他的内裤，一边闻着，一边亲吻着他的鸡巴，表现得很是迷恋的样子。

    没有几个男人能受的住老婆这样的挑逗，这局长同样也是。

    他忍不住了，脱掉了自己的内裤，握着自己的鸡巴，一下流插进了老婆嘴里。

    他鸡巴尺寸并不大，最多也就十公分多一点，所以老婆要含住他的鸡巴，显得特别的轻松。

    说实话，他这样的尺寸，哪怕吃了药，也不可能把老婆操爽，但老婆也知道，今天的任务不是为了让自己爽，而是让这个男人爽。

    按照老婆自己的想法，是要慢慢仔细给他舔，还要舔屁眼，尽量把他伺候好。

    但那局长似乎暂时没有过多的想法，只是按着老婆的头猛操。

    也对第一眼看到老婆的人，几乎都是恨不得想把她弄来操一顿再说，至于操哪个洞，那就看自己的喜好了。

    不过这局长显然是有备而来，狠狠的操了老婆几下嘴，然后干脆坐在了椅子上，从自己包里拿出了一副手铐，并不是那种情趣手铐，而是那种警用的金属手铐。

    老婆的双手立刻就被他背在背后用手铐锁住了，胸部向前挺着面对着他。

    
「好吃吗？」


    他没急着抽插，而是握着自己的鸡巴站在老婆面前问老婆。

    
「好吃，我好喜欢吃。」


    老婆回答到，一边顺，一边还舔着嘴唇，用渴望的眼神看着他。

    老婆刚说完，他就再次把鸡巴塞进了老婆嘴里，连续
「啪啪啪」


    的抽插着。

    老婆背着手，一动不动，任由他抽插着自己的嘴。

    但他似乎坚持不了多久，也就几分钟的样子，他就从老婆嘴里抽出了自己的鸡巴，并没有射在老婆嘴里，而是顺手从桌子上面拿了一个小碗，放在自己鸡巴下面，把自己的精液射到了碗里面，虽然持续的时间不长，但是射的精液却很多，就在老婆眼前，射了一股又一股，把碗底都填满了，给老婆看了看，然后放到了桌子上面。

    直到全部射干净，鸡巴上还滴着精液，在老婆的脸上抹了抹，留下了一些晶莹的拉丝状液体在老婆脸上，此刻老婆依然是跪在他面前，抬头看着他。

    
「你让我感觉很爽，想要我怎么奖励你？」


    他低头问老婆。

    
「您要是想奖励我的话，我想吃您的精液，想您玩我可以吗？您玩我，我也会很爽。」


    老婆简单直白的对他说。

    
「难怪小刘把你介绍给我，果然有你的过人之处。」


    他笑着对老婆说。

    接着从桌子上拿了一只剥好了的虾，就在老婆眼前，把那只虾放到刚射了精液的碗里，在里面拌了又拌，上面沾满了浓稠的精液，然后送到老婆嘴边。

    还没送到，老婆就抬着头，把嘴张得大大的。

    老婆睁着眼，看着他把那蘸着精液的虾送到自己口中，津津有味的吃了起来，细嚼慢咽之后才吞了下去，接着又继续张开嘴，等着他的投喂。

    连着几只蘸着精液的虾被他送进了老婆口中，最后他把手指伸到了老婆嘴里，让老婆吮吸着，并对老婆说到，
「没了，被你吃完了。」


    
「碗里没剩的了吗？」


    老婆回答到，她一点都不想浪费。

    那人就把碗拿来给老婆看，只剩下很少一部分还沾在碗上，老婆马上就伸出舌头，贪婪的舔着碗里剩余的，生怕浪费了一点儿，然后还砸吧着嘴说：
「您的精液真好吃。」


    他坐在老婆面前，把玩着老婆的乳房，笑着看着老婆说，
「还没吃够吗？」


    老婆摇摇头回答说，
「我还想吃，您的口水，您的圣水我都想吃。」


    他的玩法比刘哥差远了，只不过因为他是刘哥要讨好的人，才把老婆送给他玩。

    听到老婆这样说，他又把鸡巴插进了老婆嘴里，可能是年龄大了，也可能是纵欲过度，插进老婆嘴里的时候，鸡巴还是软的。

    老婆就展示了她优秀的舌功，又是舔，又是吸，把他舔得很舒服，扭着老婆乳房的双手越来越用力，鸡巴也慢慢开始勃起。

    在老婆不停的攻势下，他的肉棒再度变得坚挺起来，虽然不是很长，还是挺硬的。

    不过这次，当他的鸡巴在老婆嘴里变硬之后，他并没有一直抽插老婆的嘴，而是把老婆弄起来推倒在了桌子上，对着老婆水淋淋的逼就插了进去，老婆这姿势也很难受，背后的手铐硌着自己的腰。

    但他跟以前好几个操过老婆的人一样，这会儿一心只想着操老婆，忘了老婆的逼上还抹着芥末，刚捅进去插了两下，立刻就拔了出来，嘴里还爆着粗口，
「操，真鸡巴疼，快来给我舔，用冰水。」


    老婆来不及说话，马上艰难的翻身，喝了一口桌子上的冰水，含了半口含在嘴里，然后转身蹲了下来，再次把他变软的鸡巴含入口中，轻轻的舔着，吮吸着，用自己的舌头「抚


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						摸」

    着。

    哪怕现在老婆嘴里含着冰水，但当把他鸡巴含入口中之后，嘴里还有着很大一股冲人的芥末味，等水在嘴里慢慢变暖之后，老婆就一口吞下，然后起来再喝小半口，一直到老婆吞了四五口，他的鸡巴才再次在老婆嘴里恢复雄风。

    这下，他又再次把老婆弄了起来，只不过这次不是躺着，而是趴在桌子上，屁股翘着对着他。

    他就把他的鸡巴插进了老婆屁眼里，对于这会儿的老婆来说，这里还是她的处女地。

    他抓着老婆铐在后面的手，用力的撞击着老婆的翘臀，一下下用力的顶着。

    
「啊…啊啊啊…嗯嗯…」


    老婆的腰被一次次撞击顶在桌沿上，嘴里发出了阵阵呻吟。

    接着他的手一只伸但老婆嘴里，老婆一边舔一边吸着，另一只手拍打着老婆的翘臀，老婆嘴里的呻吟也更大了。

    他的手不停的换着位置，操了没几下，又双手抓住了老婆乳房，这让老婆的身体离开桌面，微微仰起。

    他就保持着这个姿势一直抽插，这第二炮同样也没能坚持多久，就射在了老婆屁眼里面。

    他没有立刻拔出她的鸡巴，掰过老婆的头，用手指弄开她的嘴，压在老婆身体上，对老婆轻声说到，
「你屁眼操着真爽。」


    
「您操得握真舒服。」


    老婆扭着头对他说到，其实老婆根本没爽，更别说高潮了，这样说纯粹是为了讨好他。

    
「我还想吃您的口水，喝您的尿可以吗？」


    老婆继续主动对他说。

    之前老婆说这个的时候，他没怎么在意，当听到老婆第二遍说起的时候，马上就把一泡口水吐进了老婆嘴里。

    老婆高兴的接在嘴里吞下，然后又继续说到，
「真好吃，我还想要。」


    他没有说话，瞄着老婆的嘴，继续往老婆嘴里吐着口水，感觉他几乎都快把嘴里的口水吐干了，一点都没有浪费的全部进了老婆口中。

    这时候，他鸡巴已经软了，从老婆屁眼中退了出来，上面还有自己的精液。

    老婆也被他从手中放开，再次跪在了他的跟前，为他清理着鸡巴。

    在老婆清理着他鸡巴的时候，一股尿液毫无征兆的从他鸡巴里面喷涌而出，还好老婆反应及时，连忙开始大口吞咽，出了一开始沿着嘴角流了一点儿出来，剩余的全部被她吞了下去。

    
「先别喝光了，张开嘴我看看。」


    那人尿到最后的时候对老婆说到。

    老婆就减慢了吞咽的速度，保持着嘴里一直有他的圣水，直到他把鸡巴从老婆嘴里抽出去，她嘴里还包着不少，然后按照他要求的张开了嘴。

    老婆不知道嘴里的尿液是什么颜色，只感觉到味道很骚很浓烈，把他圣水含在嘴里，吞进肚里的时候，比他刚才操自己屁眼要爽多了。

    
「吞给我看。」


    他对老婆又说。

    张着嘴吞，比闭着嘴吞要难一些，一下不能全部吞掉，老婆分了三次才全部吞进口中，然后立马又含住了他的鸡巴。

    
「真这么好喝吗？」


    他看着舔他鸡巴的老婆说到。

    老婆停下了动作，回答到，
「好喝，特别好喝。」


    
「那我把我的给你留着，下次来看你的时候给你喝。」


    他对老婆说。

    
「嗯…好的，谢谢您了。」


    老婆一边点头一边说到。

    这时候，那局长似乎想起了什么，抠了抠老婆都逼，对老婆说到，
「那玩意涂上了这么疼，你那逼不疼？受得了？」


    老婆听到他说起，连忙回答到，
「对不起，刚才是我忘了，只要您喜欢我就喜欢，就不疼。」


    
「真的吗？」


    他反问老婆。

    
「嗯，您喜欢就行。」


    老婆点头回答。

    老婆的回答激起了他的兽欲，拿起桌子上的叉子，用插尖抵着老婆的阴唇，缓缓的扭动，问到，
「这样也喜欢吗？还是更喜欢芥末？」


    
「啊！」


    老婆叫了一声，下体传来一阵疼痛感，接着回答，
「喜欢，都喜欢，您喜欢，我就喜欢。」


    
「喜欢是吧？躺上去。」


    他对老婆命令到，并解开了老婆手上的手铐，老婆的手腕也已经北勒出痕迹了。

    老婆就再次从地上起来，躺到了桌子上，知道他肯定是要玩自己的逼，肯定还会再抹上芥末，自己就主动分开了双腿。

    这次那局长拿起了桌子上一根削了皮，但是并没有切开的黄瓜，很粗，而且特别长，然后拿着那管剩余还有一大半的芥末，挤出来之后，从黄瓜的顶端往下抹，一直到自己手握住位置的上面，几个面都抹上了，还抹得很均匀，里面剩余的芥末被他全部挤了出来。

    看到他抹了那么多芥末在黄瓜上面，老婆的逼不由的一紧，下意识的有一种恐惧感，那太多了，但是她也知道，已经到这一步了，自己逃避不了的。

    他把那根黄瓜递到老婆手里，对老婆说到，
「来，玩给我看看，我看你怎么玩。」


    老婆躺在桌子上，接过他递过来的黄瓜，拿在手里，心里忐忑不已。

    如果他用这黄瓜
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						插自己，老婆能靠毅力，能咬着牙忍受，但要自己插进去，多少还是有些害怕。

    就像人打针一下，让医生或者护士给自己扎针，对大多数人来说都是能很正常的接受的，但如果让自己对自己扎针，对大多数人来说，同样是很困难的。

    老婆现在就处于这样的情况，但看着那人盯着自己的眼神，也知道自己不能这样一直耽搁时间，于是慢慢的拿起黄瓜，慢慢的靠近自己的逼。

    反正要插进去，长痛不如短痛，对着自己的阴道，用力的一顶，接着继续往里面插，除了自己手握住的部分，其他的已经全部插进了自己的阴道，由于逼的挤压，外面有一层顺着老婆插入的时候，被挤出来留在了阴道外面。

    但即使这样，那也是一根涂满了芥末的黄瓜。

    老婆下体立刻就传来一阵火辣辣的疼痛，之前只是阴唇和阴道口有一些，而现在整个阴道内壁都传来了一阵火辣辣的疼痛，那里更加敏感。

    老婆痛得下体起伏，身上出了一层汗水，但却咬着牙没有叫出一声来，并接着缓慢的移动着逼里的黄瓜。

    
「还是我来吧！」


    那人说了一句，接着拨开老婆的手，握住黄瓜外面那一小截，抽插着老婆的阴道，毫不怜惜的快速抽插起来。

    老婆的双腿忍不住想并拢，却同样坚持着。

    虽然黄瓜是光滑的，但传来的摩擦感却是灼热并疼痛的。

    
「嗯…嗯嗯…」


    老婆嘴里传出急促的声音，却仍然咬着牙没叫出声，她知道自己必须坚持，哪怕再疼也要坚持。

    精神上坚持着，但生理上的反应却不是她能决定的。

    下体传来的不止是灼热感，老婆甚至都感觉自己的身体燃烧了起来，而在他毫无怜惜的抽插下，眼角也流出了泪水，一滴滴的滴在了桌子上面。

    
「怎么还哭了？不是说喜欢的吗？」


    他问着老婆，手上的动作却并没有停下。

    
「喜欢，就是太刺激太爽了，太兴奋了才哭出来了。」


    老婆回答说到，但声音里的哭腔和颤抖却掩盖不住。

    老婆的回答，让他产生更多的却是兴奋，他更是加快了手里的动作，抽插几下之后，又拔出来插进了老婆屁眼里面。

    这下，老婆下面两个洞都是火辣辣的了，特别是屁眼，喜欢吃辣椒的人应该知道那种感觉，屁眼火辣辣的疼痛。

    老婆还是咬着牙不吭声，眼泪却像断了线的珠子，顺着眼角不停的流下来。

    等他插了几下自己的屁眼拿出来的时候，上面沾了不少射在里面的精液。

    
「要吃我的精液吗？」


    他皱了皱眉头对老婆说到，显然他对上面的黄色斑状物不太感兴趣，但是却想把上面的精液送入老婆口中。

    
「嗯…想，我要吃。」


    老婆看都没看就回答到。

    那人接着就把黄瓜送进了老婆口中，老婆也伸出舌头开始舔着黄瓜。

    这是老婆第一次吃芥末味的精液，但逼和屁眼能够坚持，嘴里却忍受不了，芥末的太辣太冲了，很快就呛住了咳嗽起来。

    他觉得还是操逼更爽，再次把黄瓜放到了老婆下体处，用黄瓜顶端把之前挤压出来的芥末全部拨弄到老婆逼里面，然后再次捅进去继续抽插。

    老婆只有一个感觉，逼快被他玩烂了，眼泪更是一刻没停的一直流淌着。

    最后，他更是把整根黄瓜都塞进了老婆里面。

    他的时间是有计划的，感觉也玩得差不多了，就让老婆又躺了上去，然后出来找我们，跟之前不同的是，老婆身上的食物没了，并且眼角挂着泪水。

    他出去之后，没有再回到这里，找到了我们之后，说是要先回去，也对刘哥说了对老婆很满意，下次有时间了再找她玩，然后由刘哥的朋友陪他一起先行离开。

    现在就只剩下我们两个人了，我们就再次回到饭厅，看着躺在桌子上的老婆，眼角的泪水还没干，双腿夹着扭动着，以此缓解下体带来的疼痛。

    刘哥对老婆从来就是想玩就玩，也不会这么在意这一点儿时间，摸着老婆的皮肤笑着对她说，
「今天表现不错，再接再厉。」


    
「谢谢主人。」


    老婆还不忘回答。

    
「去洗个澡吧，然后去帮我办件事。」


    他又对老婆说。

    老婆这才从桌子上起身，取出了逼里面塞的黄瓜，我也这才看到她逼里那根黄瓜。

    接着老婆自己去浴室洗了个澡，屁眼还好，灌两次了就不那么疼了，但逼里却是洗了一次又一次，才比刚开始的时候好多了，但这个时候的逼和屁眼都还很脆弱，一碰就会疼。

    老婆洗澡出来的时候，我们两个已经坐在那里喝茶了。

    刘哥就让老婆穿好衣服，我们三人一起出去。

    这会儿天已经黑了，按照刘哥以前的习惯，他会让老婆穿得很暴露，甚至不穿，但这次只是让老婆穿得很性感，就是那种看一眼就会觉得她是骚货，但却不是那种直接露点的。

    还是之前那一套，这一套最近都穿了好几次了，就是那套ＯＬ制度套，上面衬衣下面包臀裙种，依然让老婆穿上了丝袜，不过这次不是吊带的，就是普通的开
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						裆黑丝，下面穿着丁字裤。

    但跟之前不一样的是让老婆穿上了运动内衣，胸部显得更加的饱满，却更不易露点了。

    不过大晚上的穿成这样出去，在别人看来，不是骚货就是在某些场所上班的。

    老婆穿好衣服之后，刘哥就开着他的车我们一起出发，路上并没有特殊的事，开了一段时间，到了目的地。

    这里郊区都算不上，星星点点的一些灯火，只能算是农村，可能有些事情，这里做方便些吧！刘哥停下了车，让老婆自己去找地方买点避孕套，以备日后所用，而我都怀疑这地方是否有卖避孕套的。

    但我却不知道刘哥这样安排的意义在哪里，让老婆去勾引人挨操吗？这对老婆来说不是很难的事情，没有多大意义吧？他要老婆做的事很简单，就是让老婆买套子，然后勾引老板操她一次，就用自己买的套子。

    不过我们跟前没有成人用品店，要穿过一段路，还要经过一个烂尾楼盘。

    并且其他什么东西都不让老婆带，就给了她几百块钱的现金，衣服没有口袋，也没有拿包，就只能拽在手里里，最后旁老婆快去快回，别让我们在这里等久了。

    不过等老婆下车之后，刘哥告诉了我他的目的，
「我这是满足她的愿望。」


    他对我说到。

    
「她的什么愿望？」


    我有些好奇的问到。

    
「她想被强奸，被轮奸，真实的那种。」


    刘哥对我说。

    他这样一说，我就明白释然了，不管玩多重的，老婆都能试着接受，但这种真实的强奸轮奸，对老婆来说，确实有些难度，轮奸容易，但对老婆来说，很难达到那种效果，因为她总是能配合，能迎合，那样根本算不上强奸。

    这时候刘哥就拿出了电话打了一通，应该就是给之前那个朋友打的，从他的电话中，我也听出了他的安排。

    想到他身上的纹身，我也知道多少也是混社会，或者混过社会的人，我不禁有些后悔该不该让老婆来了，但老婆自己内心的渴望程度，我似乎也阻止不了。

    至于刘哥让老婆去勾引成人用品店老板，显然，那不是老婆此行的目的，找人强奸她才是。

    而之所以让老婆完成这个任务，就是为了让她以为此行的目的就是买套子和勾引挨操的任务，尽量抹去这强奸活动的人为安排痕迹，让老婆觉得这是意外才行。

    刘哥让那人打电话通知他的小弟，并没有告诉他们这是一场游戏，既然要做真，就要有真实的感觉。

    他并不知道那是我老婆，只知道那是刘哥玩的女人，并且自己也亲眼见识过老婆的淫荡，不会有什么心里负担。

    所以他打电话的时候，并没有回避我，我也听到他告诉电话那头，说老婆是一个跟他有过节的人的情人，那人也还欠他钱，正好打听到老婆今晚去哪里，让他找些人把她弄到没人的地方，把她轮奸了，并特意强调让他们粗暴些，还让他们轮完了往她身上撒尿，然后就不用管了，后面的事情他来处理，出了问题他负责，但要注意点分寸，别把人弄伤了。

    这种话对成熟点的人都起不了什么作用，但是对那些小混子来说，就不一样了。

    为了凸显真实性，他还故意编了一个名字，让他的小弟问老婆那是不是她情人的名字，还说她肯定不会承认，就不管那么多，轮了当收利息了。

    这其实是他们早就安排好了的，这会儿只不过是确定时间地点而已。

    他这手下都有些小弟的人，对他们的话也是言听计从。

    另一边，老婆下车后，很快就消失在拐角处，她得自己寻找，而前面就要经过一片废墟模样的地方。

    老婆走到这附近的时候，心里也是有些害怕的，不管多骚多贱，但是晚上的时候，一个女人独自走在这种地方，心里肯定会是有些害怕的。

    老婆低着头，快步走，只想早点过去，然后买了东西，完成任务，早点回去。

    刚走了一段的时候，老婆就隐约感觉到有人影，心里害怕极了。

    当然不是怕被操，只是这种环境下发自内心的害怕。

    不由得自己也加快了脚步，心里想着，幸好是在路边，自己安慰着自己。

    这时候，老婆看到迎面走来一群年轻人，虽然是黑夜，也感觉到他们不怀好意的看着自己。

    老婆不想节外生枝，低着头，靠着边上，跟他们擦身而过。

    当刚刚跟他们擦肩而过的时候，老婆不知道被谁，只知道是刚跟自己擦肩而过的人，从自己的后面捂住了自己的嘴，都来不来喊叫，然后脚也立马被人抱着抬了起来，被几个人一下就弄到这废墟深处不知道什么地方。

    老婆被他们弄着到了一个破房子，进了一个房间里面，只有外面淡淡的月光，根本看不到对方的样子，甚至看不清对方是几个人。

    来不及多想，老婆的嘴里立马就被塞进了几只袜子，然后被他们用胶布封了起来，手也被他们抓着靠在背后动弹不了，就那样被他们挟持着站着，他们也怕老婆大喊大叫。

    一开始，老婆认为这是刘哥安排的，短暂的害怕后，慢慢缓了过来。

    接下来，老婆却看到了其中一个人手里拿着匕首，在月光泛着寒光，老婆心里又
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						再次泛起了一丝害怕。

    那人走到老婆跟前，应该是他们中的小头目，但老婆依然看不清他的脸。

    只见他拿着匕首轻轻的贴在老婆脸上，沉着声音说到，
「你是不是＊＊的女人？」


    就是那人编的那个名字。

    老婆第一次听到这个名字，嘴里说不出话，连忙一直摇头表示自己不认识。

    
「还说你不认识？你以为你说不认识我们就会相信？你说不认识账就不用还了？」


    那人拿着匕首继续在老婆脸上游走。

    老婆的头摇得更厉害了，知道他们是抓错人了，可嘴里被塞着东西说不出话，急得直跺脚。

    
「啪！」


    一耳光重重的打在老婆脸上，伴随着那人低沉的质疑，
「还不承认是吧！」


    老婆的半边脸立刻开始火辣辣的疼了起来，这一耳光没有丝毫的留手，结实的扇在老婆的脸上。

    这重重的一耳光，根本不是在调教，老婆也更加确定了，他们是认错人了，这也不是刘哥安排的，心里再次害怕起来。

    那人拿着匕首，挑开了老婆胸前的两颗扣子，再从她的运动内衣里面插了进去，当然，是刀背向里，刀刃向外，接着对老婆说，
「看你这样子是不打算承认，也不打算还钱了是吧？」


    老婆只能不停的摇着头，急得眼泪都掉下来了，但哪怕她现在想承认自己就是，也做不到，嘴里塞着袜子被封住，根本什么都说不出来。

    接着老婆的内衣就被那人用匕首从中间破开，一分为二，露出了老婆的双乳。

    但他可不是来跟老婆调情的，可不会慢慢把玩她的双乳，转头对旁边的人说到，
「把她按住。」


    一个柔弱的女子，哪里需要几个人来按。

    但他们担心老婆反抗，几只手一起按住了老婆，被他们一起按着跪在了地上，双手被他们反抓着。

    很快，老婆就感觉到裙子被他们推到了腰上，腿上的丝袜也被几下就撕开了，身上的衣服，扣子早已被弄掉，里面的内衣也没了，在他们的撕扯下，衬衣也被扒了下来，只剩下短裙还挂在腰间。

    
「操，真尼玛骚，还说不认识？穿这么骚的丁字裤是不是准备去见他？」


    掀开老婆裙子后，他看到了老婆下体的丁字裤，对老婆说到。

    然后拉着那根绳子，把丁字裤深深的勒进了老婆逼里来回摩擦着。

    
「唔…唔唔…」


    老婆嘴里艰难的发出声音。

    
「不准叫！」


    那人对老婆说，然后又是一耳光打在老婆脸上，老婆只好闭嘴不出声，但下体却被他勒得紧紧的。

    接着就是一阵钻心的疼痛，不知道身后是谁，拉开了她的丁字裤，掏出鸡巴插进了老婆逼里。

    并不是因为他鸡巴太大，而是因为之前老婆逼里被抹着芥末的黄瓜插过，虽然洗干净了，现在不那么疼了，但也是在没有接触的情况下。

    现在却突然被他的鸡巴插入，这一下，疼得老婆死去活来，嘴里不停的发出呜咽声，又一次疼得哭了出来，老婆今天已经哭了好几次了。

    身上也被按得死死的，根本动不了，只能任由他的鸡巴在自己逼里抽插着。

    还被他抓着头发质问着，
「你不承认是吧？不承认没关系，今天就当是收的利息了，再不还钱，下次就不是这么简单了。」


    自己的逼被人抽插着，膝盖在粗糙的水泥地板上摩擦着，乳房还被按着她的人捏在手中。

    经过了一开始的剧痛，这会儿老婆的内心反而却有一丝的兴奋！他们可不会考虑老婆怎么想的，遗憾的是老婆嘴巴被塞着，他们享受不到老婆的口活。

    没一会儿老婆就被他内射在了自己的逼里，接着第二个人又继续，然后第三个人…老婆一直都不知道这里到底有几个人，也不知道自己被几个人操了，但却知道自己逼里被射满了精液，膝盖早就磨破了皮。

    最新地址发布页:

    １Ｋ２Ｋ３Ｋ４Ｋ、ｃ〇㎡

    1k2k3k4k.com

    1m2m3m4m.com 

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    就这几天时间，老婆不知道就被内过多少次了，不过幸好，没出什么问题。

    连着被几个人内射之后，老婆被他们从地上抓着头发脱了起来，裙子都磨破了，然后按在了旁边栏杆上趴着，由于自己的手用不上力，双乳挤在栏杆上，被挤得变了形。

    一群人里面，总有个别爱好不一样的，这时候身后那人就把鸡巴插进了老婆屁眼。

    老婆痛苦的承受着，后面的一群人却很欢乐，就在这狭小的空间里，老婆被他们翻来复去的强暴着，一会儿被压在地上操，一会儿被抓着头发猛干，特别是她的翘臀，既光滑，又翘，被他们的手掌拍打了无数下，自己却连叫喊都做不到。

    下面早已疼过了一次又一次，感觉自己已经快被操得失去知觉了。

    不知道过了多久，自己的下体终于空了出来，没有鸡巴再继续抽插，老婆身子也软了下来，躺在地上，但意识却还是清醒的。

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   这时候，那个小头目也不客气，身子前倾，弯着腰，一只脚踩在老婆乳房上，
「啪」


    的一下又是一耳光扇在了老婆脸上，对老婆说到，
「记住，今天是收的利息，让你的情人早点筹钱还账！」


    说完，老婆的脸上又是一阵火辣辣的疼痛，但内心却并不排斥他们对自己的粗暴。

    这时候，那小头目说到，
「来，兄弟们，给她洗个澡，我们就撤了。」


    说完，一群人围了过来，对着老婆的身体就开始撒尿，中途，他们中还有人把老婆的衣服捡了过来，丢在她身上。

    很快，老婆的身上，头发上，就全部被尿湿了，身下是一大滩尿液，而老婆自己就只有躺在那里，任由他们的圣水冲刷着自己的身体。

    做完这些，这群人，当真是说走就走了，一下就全部消失在黑暗中，一个都没有留下。

    到现在，老婆也更加确定了这群人是认错人了，自己当了别人的替罪羊。

    刚才是一直在被人操，老婆也没空闲去想其他的，但是现在人都走了，老婆不得不考虑接下来要怎么做，刘哥是命令她出来买套子的，耽误了这么久不说，手上拿着的钱也没了，早就被他们抢去了。

    老婆独自缓了几分钟，艰难的从地上爬了起来，不是累，而且疼，全身都疼。

    自己心里想着，遇到这样的事，也只有先回去给主人复命了。

    起身之后，捡起自己的衣服，内衣已经被割开了，穿不了了，衬衣湿漉漉的，胸前扣子已经没了，但也只能这样将就穿在身上了，下面的包臀裙，侧面被磨破了，大大的开着口，早已遮挡不住什么了，腿上的丝袜也被扯得稀烂。

    只有下面的丁字裤，至始至终都穿在老婆身上，也被拉扯得不成样子了，不过现在所有都已经湿透了。

    老婆不得不把这些都穿在身上，全部都是湿的，头发上还在滴水，然后撕掉了嘴巴上的胶布，吐出被塞进嘴里的袜子，这才小心翼翼的走出去，外面的月光更亮，老婆这也才看到自己的膝盖已经磨破了很大一块皮，两边都是，刚一直被人强暴着，自己也没有意识到，这会儿走起路来，才感觉到疼痛。

    屁股上面也被磨破了些皮，是被他们拖拽的时候留下的，因为这里既不是瓷砖，也不是地毯，而是水泥地。

    乳房上不是手指印，而且一道道指甲留下的抓痕。

    老婆拖着疲惫的身体下楼，路上还捡到了之前被虏上来的时候，遗落的高跟鞋。

    而另一边，刘哥也知道，老婆这一去，不是三五分钟就能完事的，这地方也很偏僻，本就是一个小巷子，还临近郊区，没什么人，附近就只有一个烧烤摊子，我们就在这吃点烧烤，顺便等老婆回来。

    过了差不多一个多小时，终于远远看到一个身影慢慢靠近刘哥的车，然后蹲在边上角落里。

    老婆出来之后，发现车上没人，不知道我们哪儿去了，也不敢乱跑，只好蹲在车旁角落里躲着。

    我们这边不紧不慢的吃着东西，等了一两分钟，刘哥就让我在这里等会儿，他去老婆那边看看。

    他过去的时候，老婆正蹲在车头位置处，这在路尽头的角落里，倒是没有人能看得到，除非专门绕过来看。

    见到刘哥过来了，老婆连忙跪在地上，嘴里哼了一声，因为膝盖还破着起，然后说到，
「主人，对不起，母狗刚被人认错人了，被别人给强奸了，钱也被他们抢走了。」


    他怎么会不知道是怎么回事呢，这本来就是他们安排的。

    但刘哥却仔细打量了一下老婆，然后用很严厉的语气对老婆说到，
「你说你被强奸了，强奸会是你这个样子？你在哪里听说过被强奸了还会淋上一身的尿？我看你是背着我约了其他人玩吧？」


    他们安排人轮奸老婆，现在反过来还倒打一耙，怪到老婆头上，这让老婆更不会去考虑这事是不是安排的了，只想证明自己的清白，连忙说到，
「主人，母狗真的没有约人，母狗连手机都没带，根本约不了人啊，再说，只有您才是母狗的主人，母狗只想被主人玩。」


    
「别跟我说这些没用的，那你告诉我，既然是强奸你，为什么一身的尿？」


    刘哥继续得理不饶人的说到。

    
「主人，母狗发誓，母狗真的没有。」


    老婆不知道该怎么解释，只能这样说，然后低着头趴在，匍匐在刘哥脚边。

    
「就算你没有约别人，那主人交给你的任务呢？你就这样回来了？那要你有什么用？你自己说该怎么办？」


    刘哥接下来又是一连串的反问句。

    此刻老婆心里感到特别的委屈，虐心的那种委屈，刚被人轮奸完，回来还被刘哥这样质问，心里很不是滋味，虽然还依然匍匐着，却抬起头，看着刘哥，眼里充满了委屈。

    不过话说回来，老婆被那么多人玩过，同样也被不少男ｓ玩过，不管轻重口味，不管各种喜好，但老婆仍然最喜欢被刘哥玩，也渴望被他玩，不光是因为刘哥会玩，也是因为刘哥能抓住老婆的内心，能抓住老婆所渴望的，所以老婆也才愿意对他死心塌地的，把他的满意，当成自己的快乐，以及自己追逐的目标。

    愿意为他一次次突破自己的底线，甚至变得没有底线。

    此刻就是这样
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，刘哥的掌控张弛有度，在老婆正感到委屈的时候，他伸出脚，踩在了老婆湿漉漉的头上，让老婆的脸贴在了地上，然后依旧严厉的语气对老婆说到，
「你觉得委屈是吗？觉得主人误会你了是吗？」


    老婆没有说什么，等待着刘哥继续往下说。

    
「主人要的是一条绝对服从的母狗，不是还需要来给她讲道理的母狗，你也要时刻记得你的身份，一条贱狗而已，你的眼里，只需要服从。想想你自己想要的，只是想主人随便玩玩你，还是想做主人需要的母狗。」


    刘哥对老婆接着说。

    而刘哥的这些话，直达老婆内心，这不正是她一直渴望的吗？刚才之所以感到委屈，并不是其他原因，只是老婆想在他面前证明自己的
「清白」


    这时候刘哥松开了踩在老婆头上的脚，等待着老婆的回答，他也知道，老婆的回答，肯定是他想要的回答。

    老婆缓缓抬起头，说到，
「主人，母狗错了，母狗不该跟主人争辩，母狗记住了，从此以后，主人说什么就是什么，主人让母狗做什么母狗就做什么，我就只是条下贱的母狗。」


    
「记住，在我面前，不要把你自己当人看，也不要觉得委屈，我要的就是一条母狗，只不过你是人形犬而已，明白了吗？做得到吗？」


    他继续对老婆说。

    
「母狗明白了，母狗不需要思想，母狗只需要服从，母狗做得到，这也是母狗的梦想。」


    老婆用心的回答着。

    
「主人给你一个机会，也是对你没有完成任务的惩罚，你要不要做？」


    刘哥问老婆。

    
「要，主人您说，母狗做。」


    老婆迫不及待的回答。

    
「看到对面烧烤摊子了吗？现在，我要你做的事就是自己想办法把身上洗干净，我不会给你一分钱，然后回到这里，爬到对面摊子那里来找我们，我们没跟你说话之前，不要叫我们。记住，动作快点，爬过来的时候什么都不要穿。」


    刘哥对老婆下达了命令。

    这是对老婆露出调教的进阶，以前老婆多次全裸出行过，也在户外被操过，被人看过。

    但这样全身是尿的，还是第一次，并且是要求她爬过去。

    以前那是骚，现在这要求就是要表现老婆骨子里的贱，程度完全不一样。

    老婆满口答应，然后马上就脱掉了自己身上仅剩的，也起不到太大遮挡作用的衣服和裙子，把那破烂的丝袜也脱下来扔掉了，甚至连鞋子都脱了，身上完全就是一丝不挂。

    刘哥是要求她过来的时候什么都不要穿，而老婆为了表现她的决心，现在就把自己脱得干干净净，旁边就是垃圾桶，接着就全部丢了进去，对刘哥说到，
「主人，我先去了。」


    说完，潇洒的转身离去。

    
「等等。」


    刘哥把老婆叫住，接着从车上拿了一袋东西，用黑色塑料袋装着，也丢进了旁边垃圾桶，对老婆说到，
「洗干净回来了自己再找出来，看看应该把什么穿身上就穿身上，还有，把头发扎上。」


    刘哥让老婆穿上鞋，只是因为穿着鞋走路，声音更大些。

    老婆独自走到了路的另一边，迎面就遇到一对过来的男女，老婆也丝毫不介意男人的垂涎和女人的鄙视，对她来说，羞耻心已经渐渐远离了她。

    这是一个偏僻的地方，一时间老婆也不知道该上哪儿去洗干净，而且头发都是别人的尿，一身的骚味，光用水是肯定洗不干净的。

    沿着路走了一小段距离，这里还开着门的就一个小超市，或者叫小卖部更合适，根本没有其他选择。

    老婆就硬着头皮走进那个小卖部，这一进来，别有洞天，倒不是这里有什么稀奇古怪的东西，而是小卖部里面摆了一台老虎机，一个人正在玩游戏，旁边还有两个人在看他玩，但当时老婆的角度是看不到的，机器放在转角后的厕所旁边，毕竟是赌博性质的，不能太明目张胆。

    老板是一个中年人，坐在柜台那里玩手机。

    老婆一丝不挂的走了进去，身上已经干了，头发却还是湿漉漉的。

    看到一个裸女走进来，老板惊呆了，高跟鞋的声音吸引到了里面的人，看别人玩游戏那两人探出头来也惊呆了，只有玩游戏那个不知道情况。

    但他旁边那人用手臂戳了戳他，他也同样转过头来，这样老婆就在灯光下毫无遮拦的暴露在几个男人面前。

    而老婆也没有遮挡的打算，手背在背后，低着头，显得很不好意思的样子。

    
「姑娘，你这是怎么了？怎么衣服都不穿？」


    那老板开口问老婆。

    该怎么回答呢，老婆觉得怎么说都不合适，干脆就实话话说，低着头回答，
「刚才在外面我被人强奸了，衣服都被他们撕烂了，还被他们尿在了身上，我想跟你这借点儿沐浴露洗个澡。」


    老婆这样一说，他们至少能理解老婆的现状了，那老板又对老婆说到，
「那我找个衣服给你穿上，要不要我帮你报个警？」


    嘴里说着这些，眼睛却一直盯着老婆在看，玩游戏的也没玩了，同样盯着老婆在看，毕竟老婆算是个美女，现在还是个一丝不挂的美女。

    「不要报警，我不想人知道，我现在就想借你这里
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						洗个澡，可以吗？」

    老婆回答说。

    
「那你去洗澡吧，浴室就在这后面。」


    他指着方向对老婆说。

    老婆说了声谢谢，低头经过那几人，去到了旁边的浴室，想来他们也闻到了老婆身上的尿骚味。

    老婆进了浴室，从镜子里面看了看自己的身体，乳房上的抓痕很明显，背上同样有抓痕，屁股上更是有红肿的手指印，连脸都有些肿了，但老婆也管不了那么多了，接下来这会儿倒是认真的在洗澡，只想早点洗干净了出去，但洗的时候，膝盖沾水了就更疼了，逼里更疼，也还时不时有精液滴下。

    而玩老虎机的人就在一门之隔的旁边，也不知道他们在议论些什么。

    洗完澡后，老婆再次裸着出来，这会儿身上散发出了淡淡的清香。

    老婆并没有走到外面去，就站在转角处，探出去半个身子，假装不好意思去到外面，而事实上现在外面只有那老板一人，而老婆站在这里，旁边就是那几个玩老虎机的男人，这过道也不宽，老婆几乎是贴在他们背上。

    然后对那老板说，
「你这有电吹风吗，可以借我用一下吗？」


    这时候那老板拿了一件他自己的衣服说，
「你先把这个穿上吧，将就一下。」


    
「不用，谢谢了，我吹下头发就行了。」


    老婆拒绝了他的好意。

    虽然他想不明白老婆为什么会拒绝她，但也不可能强行对老婆做什么，也拿老婆没有办法。

    但既然这样，一个干净的裸体美女在这里，多少也能过过眼瘾。

    他把电吹风递给老婆后，既有些恋恋不舍，又有些不好意思的坐回自己柜台那里，就不太能看得见老婆了。

    老婆接过他的电吹风，插座在地上，就弯下腰去插插头，这一弯腰，屁股一抬，正好屁股顶在坐着那人的手臂上，也暴露给后面站着那两个人看到了，之前老婆毕竟是站着，而现在，逼和屁眼都面对着他们，也刺激着他们的心里。

    这吹风线不够长，不能拉起来站着，老婆也感觉到了后面的手臂，干脆就这样弯着腰吹头发。

    不过很快，老婆就感觉到后面的手臂变成了手肘，接着又变成了手指。

    老婆的不拒绝当然能刺激起他们的欲望，但胆量还是差了那么点儿，只敢摸，不敢再进一步了。

    既然在这里，就当是给他们的福利吧！老婆心里这样想着。

    要不是还有刘哥交代的其他任务，老婆就会主动勾引他们，之前洗澡的时候也会干脆开着门了。

    但现在也就仅限于此，不管他怎么说，老婆都拒绝了他给的衣服，然后说了声谢谢，转头就跑了，而这一跑，老婆把自己的鞋也忘在浴室里面了。

    也不知道该说他们纯朴，还是胆小，没有对老婆有很大胆的行为和动作，也没追出来看看，就在门口看着老婆消失在黑暗中，但这起码也能成为他们一段时间内的谈资吧！这时候，我们还在这摊子吃烧烤喝啤酒，但跟之前不一样的是，之前只有我们几个人在这里，这会儿旁边多了一桌人，三个不到２０岁的女孩儿，带着耳钉染着头发，还喝着啤酒抽着烟，穿得也比较前卫，给人一种小太妹的感觉。

    她们出现在这里，是在刘哥计划外的，没想到这时候在地方还能遇到她们，不过既然遇到了，那就无所谓，毕竟玩的是我老婆。

    另一边，老婆小跑着回到了刘哥车那里，平缓了一下气息，然后在垃圾桶里翻找到了刘哥丢的袋子。

    刘哥让她自己挑东西戴在身上，老婆又怎么会让刘哥失望呢？袋子不大，东西不是很多，一个带着链子的项圈，一对带着铃铛的乳夹，这种夹子夹着不是很痛，但是却会有声音传出，不过这个铃铛不大，声音也比较小，另外还有一个充气式的假阳具和一根金属的肛勾，最后袋子低下还有一双护膝，并不是刘哥担心老婆，刘哥也没想到老婆被强奸后膝盖会破那么多的皮，只是因为这里的路边太过粗糙，他不想因此影响老婆身体的美观和爬行速度，没想到正好派上了用场。

    这几样东西，老婆研究了一下，也知道该怎么用，一样都没落下，先用里面放着的皮筋扎好了头发，然后戴上了护膝，这是老婆身上唯一算得上
「衣物」


    的了。

    然后就俩阳具塞进了逼里，很顺利就进去了，接着自己给自己
「打气」
感觉阳具已经撑满了自己的阴道，就拔下气嘴，放在就轮胎下面，这阳具现在是里面粗，外面细，阴道口卡得紧紧的，也不可能会掉下来。

    接着自己戴上项圈，把链子咬在口中，在乳头上夹上乳夹后。

    最后把那金属肛勾勾在自己屁眼上，这肛勾外面部分顶端上面连着一段弹簧，而弹簧的顶端上有一个卡扣，那是用来卡在老婆项圈上的。

    老婆就拉着后面的弹簧，把那卡扣卡在了自己项圈上，她也不知道到底有多紧，只感觉屁眼好像在漏风一样。

    这也使得老婆趴在地上之后，会下意识的把头抬起来，因为抵着头的话，后面的肛勾会绷得更紧。

    准备工作到位，老婆就开始朝我们这边爬过来，一共也就二十多米的样子，当她从车旁的黑暗中爬出来，差不多三分之一左右的时候，我们看到了她，隔壁那三个女孩儿也看到了她。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    立刻就有一个女孩儿小声对另外两个人说，
「快看快看，那是一个女人吧？什么都没穿，她是在做什么，朝我们这边过来了，这太刺激了吧！」


    另一个女孩儿满不在意的说，
「肯定是磕药了。」


    随着她们的语言，那烧烤摊老板同样也看到老婆了，不过却不好说什么，我们几个人就都这样一起看着老婆朝我们这边爬过来。

    看着老婆越来越近，刘哥倒是显得很淡定，他朋友也没什么太大的反应，我也强忍着内心的激动。

    要知道，老婆以前虽然这样被玩过不少次，最多也是用阳具自慰，但这种身上穿戴着那么多东西还是第一次。

    
「我操我操我操！」


    随着老婆越来越近，到我们面前不足几米的时候，旁边一女孩儿兴奋得一边拍着桌子，一边跺着脚，连着说了三个
「我操」


    她们跟我们一样，这会儿老婆到近前了，都看清楚了她现在的样子，戴着项圈，头抬着望着我们这边，嘴里咬着链子，背上一根金属肛勾连接着勾着屁眼，就不知道她们是否知道那是什么东西了。

    随着她的爬行，乳头上的铃铛也
「铃铃铃」


    的响着。

    老婆也觉得，越近，自己下面的水也越多。

    看到这种新鲜的事情，那几个女孩儿没等老婆爬到跟前，还有一两米的时候，其中一个就快步走到老婆面前，围着老婆转了一圈，像发现新大陆一样，高兴的对她的另外两个朋友说到，
「我操，你们看，这绝对是个婊子，屁眼和逼里都塞着东西！」


    说完，还不见外的扯了扯老婆屁眼上的肛勾，让老婆也不禁发出了一声轻哼。

    她们这种外面玩的女孩儿，口中的脏话随口而来，听到她们这样说，老婆心里也变得兴奋起来，完全忘了自己刚被轮奸过。

    而我和刘哥他们也没料到旁边这桌的几个女孩儿看到老婆这样的状态，居然这样主动，应该是本身胆子就大，也觉得新鲜吧，对这种新鲜刺激事情的接受能力也强，何况老婆只有一个人，也不会有什么压力。

    另外两个女孩儿也起身一起围着老婆，其中一个胆子大的，还伸手弹了弹老婆乳头上的铃铛，见老婆没有反抗，也没有躲闪，对她朋友说着，
「好玩，你看她这样子像条狗一样，还有链子呢！」


    说完就把老婆嘴里咬着的链子拿了下来，当着就牵着老婆爬行，而老婆也顺着她牵的方向爬行着。

    这下她更兴奋了，又对她朋友说到，
「你看，真的跟狗一样，还跟着爬。」


    接着，把她们桌子上吃完的鸡翅骨头丢在了老婆面前，看老婆是什么反应。

    她的话字字都敲打在老婆心坎上，刺激着老婆的内心，当她把鸡翅骨头丢到地上时，老婆也低下头去吃，可这一低头，后面的肛勾也被拽得更紧了。

    这本就是意外，但对刘哥来说也是意外之喜，这几个胆大的女孩儿只是出于本能的羞辱，以及对刺激的追求。

    但接下来，又发生了意外，今晚就是个意外之夜。

    按照刘哥最初的想法，是想当着老板面玩弄老婆，并想办法让他也参与其中，但没想到这次却遇到了一个正直的人。

    这时候，那老板在一旁终于开口说话了，
「够了！你们别过分了。」


    听到他突然这么一句，几个女孩儿愣了一下，之前那个就嘟囔着说到，
「又不是我们把她弄这样的，你没看到是她自己这样爬过来的吗？是她自己犯贱。」


    
「你们再这样，我要报警了。」


    那老板语气不善的说。

    这时候，场面显得略微有些尴尬，刘哥也不得不开口说话了，他对那老板说到，
「朋友，别那么紧张，这女人是我们带来的，你情我愿的事情，你不信自己问她。」


    他话刚说完，没等那老板开口问，老婆就自己主动说话了，
「我是自愿的，没人强迫我，我就是喜欢这样。」


    老婆的回答，让那几个女孩儿很吃惊，也让那老板颠复了三观，他只好说到，
「我不管你们做什么的，要做这些别在这里做，赶紧走。」


    没想到老板下了逐客令，这下没办法了，刘哥只得把账结了，顺便也把隔壁桌那几个女孩儿的账也结了，然后我们一起牵着老婆去到了公路对面，看着这几个女孩儿依然很有兴趣的样子，刘哥就对她们勾了勾手指，没想到她们当真就一路小跑过来了。

    
「还想玩吗？」


    刘哥开门见山的问她们。

    
「这有什么好玩的，不过就是一个婊子而已。」


    其中一个装做很成熟的样子说到。

    
「好玩的多了，很多玩具可以玩这婊子的，看你们敢不敢去玩了。」


    刘哥激着她们。

    
「有什么不敢的，正好我们还从没见过这样都女人么，是吧？」


    其中一个女孩儿说到。

    另外两个女孩儿也附和着点头。

    
「你们想去哪儿玩？」


    刘哥很客气的问到。

    
「那你请我们唱歌喝酒都行？」


    那女孩儿试探着说到。

    也对，她们这个年龄段都女孩儿，喜欢玩这些很正常。

    
「那去我那里吧，我那里可以唱歌，也有酒喝。」

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    刘哥说到，没打算去ｋｔｖ。

    
「你不是想占我们便宜吧？」


    其中一个女孩儿说。

    
「站起来！」


    刘哥突然对老婆说到，然后拽着她的链子让老婆站了起来，接着对那几个女孩儿说，
「你们看她，够漂亮吧，身材够好吧，我干嘛还要占你们便宜，你们要是不敢去那就算了。」


    刘哥继续激她们。

    
「有什么不敢的，去就去，你带路。」


    果然，她们立马就回答了。

    
「走，那我们先上车，玩完了我送你们回来。」


    
「我来牵她！」


    其中一个女孩儿兴奋的说到，刘哥也把链子交给了她，由她牵着老婆爬行着。

    但话是这样说，其中一个女孩儿并没有一起去，他要去她男朋友那里，这个后面会简单说明，分开之前，还叮嘱另外两个女孩儿有什么事给她打电话，还是有那么点儿安全意识，接着她就一个人先走了。

    我们一行人，两男两女，还加上一条
「母狗」
就一起朝刘哥的车走去。

    之前是意外，而这会儿的事，同样是在刘哥计划之外的，也是意外，本就是个意外之夜，那就顺其自然了。

    车本来就停得比较近，很快就到了，她们两个个女孩儿看到刘哥开的大奔，就眼睛放光。

    现在的女孩儿，特别稍微年轻一些的女孩儿，有些拜金的心里是很正常的，所以也都很乐意上车。

    本来刘哥计划的是户外还有调教内容，而且基础就定得这么高，想来对老婆来说也不会轻松，不过意外不断，又意外约到了这几个女孩儿，就临时改变了计划。

    我们一起上了车，我和刘哥在前面，那两个个女孩儿和老婆就在后面，老婆依然是
「全副武装」


    既然这两个女孩儿上了车，也简单介绍下她们的情况，当然，这也是后来打听到的。

    他们是同一个大专的学生，都成年了，都不是本地的，都谈过男朋友，至于现在正在谈，还是分手了，我们也没深究，其中一个的男朋友就住着附近，本来是约好了晚点儿了带她们去唱歌，临时有事耽搁了，她们几个就在外面吃东西等，所以这会儿我们离开的时候，那个女孩儿也不好跟我们走。

    剩下的这两个女孩儿，仔细看，也都算中上之姿，其中一个是娃娃脸，短头发，挺乖巧的，穿的吊带和超短裙，当然不是老婆穿的那种超短裙，但坐着的时候屁股蛋子也露出半个在外，是我比较喜欢的类型。

    另一个染着黄头发，穿着紧身Ｔ恤和热裤，但她们脚下都穿着运动鞋。

    后面就以短裤喝短裙来区分吧！现在的女孩儿，发育得都挺好，胸部看起来也都不小。

    在车上，她俩显得还是比较矜持安静，毕竟就算胆子再大，跟着陌生人去陌生的地方，还是有些心虚吧！接下来花点儿笔墨说说我自己的事。

    很快到了刘哥的地方，其他的就不再多说。

    我们一起去到了他的家庭ｋｔｖ，刘哥去准备酒水去了，就剩下我和她们三个。

    那俩女孩儿显得很兴奋，老婆也依然趴在我旁边的地上，然后我就告诉她们想唱歌就唱歌，想玩她就玩她。

    她们更多的还是贪玩，表示要先唱歌了待会儿再玩，于是两个女孩儿很快就进入了状态，而且刘哥这里音响效果比ｋｔｖ的也更好。

    没一会儿，刘哥拿了一件啤酒，告诉她们喝完还有。

    她们本来就想喝酒，就开始边喝边唱起来。

    而老婆，就像是被遗忘了一样。

    毕竟不可能把鸡巴掏出来插老婆，这两女孩儿只能说玩得开，胆子也大，但也只是相对的，对性的开放程度肯定是不够的。

    而且刘哥的想法是随着那两个女孩儿，因为作为他，或者其他ｓ，就算有各种新花样，但都基本有一个调教的流程和定式，而这两女孩儿不一样，可以随心所欲，本就是意外，那就随着意外吧。

    不过随着时间的深入和酒精的催化，气氛问变得更加嗨起来，我跟那个超短裙女孩儿合唱了几首歌之后，聊得问比较熟络了，互相留了联系方式，而且更重要的是，跟她的关系有了质的变化。

    期间刘哥也给她们一人拿了一包中华烟，算是见面礼。

    中途的一些甜言蜜语和手段就不细说了，我了解到她也刚满１８，开学时跟她男朋友分手了。

    但是当我说了些喜欢她的话，然后出手阔绰的给她转了５０００的红包，并答应她明天带她去买衣服之后，她当场就答应了愿意做我的女朋友，以至于当我告诉她我喜欢床上功夫好的女孩子时，她也告诉我愿意去学。

    只能说，现在的女孩儿都太现实了。

    我也很自然的搂着她的腰，摸着她的腿，带着少女的气息确实很迷人。

    在酒精的刺激下，我也想把她占为己有，但当众做爱肯定不合适，不是谁都像我老婆那样。

    不过我也有些忍不住了，牵着她的手就出了房间，带着她去了二楼厕所，然后关上了门。

    我直接把她按在墙上，一边吻着她，一边脱掉她的衣服，然后伸手从下面去脱她的内裤。

    她积极的回应着我，嘴里微哼，身体发烫，更加让我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						血脉喷张。

    不过我没料到的是，她超短裙下面居然也是穿的丁字裤！看来，这也是一个小骚货。

    她的乳房似乎比老婆都更大些，乳头粉嫩挺立。

    下面阴毛也更浓密，阴唇也是粉嫩粉嫩的。

    她这不像老婆那样做过多次保养才粉嫩，这是天然的。

    在我的挑逗下，已然已经湿了。

    这时候，我对着她耳边轻轻说到，
「给我口交。」


    她很配合的就蹲了下去，一手握着我的肉棒，一边舔，一边吞吐。

    技术明显不如老婆，略显生涩，还偶有齿感，以前肯定也吃过，偶尔一下的深喉虽然显得有些吃力，但还是能承受住。

    不过我受不了了，让她转过身，扶着前面坐便器，撩起她的裙子，用自己的肉棒在她的下体摩擦着。

    这时候她也被我弄得情欲高涨，不想在继续被我挑逗了，反手握住我的肉棒，自己引导着插进了她的逼里。

    太爽了！湿滑，紧致，温暖，满满的包裹感。

    我揉着她的胸，抽插由慢变快，由浅入深，伴随着她的呻吟，自己也越来越爽，抽插了差不多二十分钟左右，全部内射进了他的逼里。

    接着我缓缓抽出鸡巴，试探着送到她嘴边，她看着犹豫了一下，还是张嘴给我舔了起来。

    真不错，这女孩儿。

    但她可不想老婆那么贱，还会把逼里的精液弄出来吃掉，只是拿卫生纸擦干净了。

    然后我们继续温存了一会儿，再度一起回到了房间，不过我没让她穿内衣，两颗小点煞是可爱。

    但当我们回到房间的时候，里面的情况有了变化，放着很嗨的音乐，刘哥坐在沙发上，老婆趴在他跟前，脚搭在老婆背上，不过老婆身上的肛勾取了下来，因为刘哥嫌那东西硌脚。

    另外那个女孩儿像骑马那样，正骑在老婆背上，一手抓着老婆的项圈，一手反手抓着老婆的肛勾，老婆的屁眼已经被勾成了一个很大的椭圆形的洞，正在地上爬行着。

    看到我俩回来，她赶紧招呼我旁边这个一起骑，她也立刻松开我的手，两个人一起骑在就老婆背上，老婆的爬行也愈发的艰难。

    骑了一会儿她们也感到无趣，喝了一瓶酒，干脆跑到中间跳了起来，那短裤女孩儿还把自己外衣给脱了。

    接着我旁边这女孩儿被她拉过去后又去而复返，跑到我跟前询问我，她的意思是说她们都玩得很高兴，红包都发给她了，当然高兴了。

    这下就是说那女孩儿让她也把衣服脱了跳，不过毕竟还有刘哥在场，她还是比较在意我的看法，来询问我是否介意。

    这些我当然不介意，我就告诉她这里没有外人，没关系，但是要脱就要脱光。

    这下她就没有心里负担了，不过还是有些羞涩。

    又跑了回去，跟那女孩儿牵着手一起跳动。

    她迟迟没有脱下衣服，毕竟她里面现在可没有胸罩了，不过两个乳房也剧烈的抖动着。

    这时候，我跟刘哥私下里商量了一下，然后刘哥暂停了音乐，对那俩女孩儿说到，
「先停一下，我这还有ｘｏ，你们要喝不？」


    她们也知道这酒，相对来说算是好酒了，那短裤女孩儿连忙说，
「要，你拿出来吧，我们一起喝。」


    刘哥只是笑了笑，又接着说，
「拿出来喝也没问题，不过今天玩得都比较高兴，那你们就把衣服全脱了，我们再喝，看你们敢不敢？以后你也可以带你们朋友来玩。」


    
「有什么不敢的，你不就是想看我们脱吗？我们脱可以，那你们也要脱了，不能只让我们脱。」


    那短裤女孩儿说到，没想到出奇的顺利。

    接着音乐继续，刘哥就出去拿酒，我加入到她们一起，把我操的那女孩儿一下就脱光了。

    她没有躲闪，反而拉着我的手去脱另一个女孩儿的裤子。

    那个短裤女孩儿也没有扭捏，任由我脱下了她的胸罩和裤子，里面还穿着蕾丝边。

    接着她马上就来拉扯我的衣服，我也由着她，脱我内裤的时候，鸡巴还险些打到她脸上，我一左一右摸着两个乳房，很是惬意。

    很快，刘哥拿着酒回来了，那个短裤女孩儿似乎想起了什么，对刘哥说到，
「你不是说还有很多玩具可以玩她吗？怎么没有呢？」


    听到她这个提问，刘哥也回答说，
「那你们谁跟我一起去，去挑点儿玩具过来，然后过来玩。」


    那女孩儿连忙就跑过去说她去，衣服也没穿，就这样跟着刘哥一起出去了。

    后来我知道，她这样子出去，肯定免不了刘哥一顿操，她自己感觉傍到了金主，当然也就无所谓了。

    不过我们刚好一人一个，互不影响。

    这时候，房间里面就只剩下我跟那女孩儿，还有老婆了，我也想跟她亲密接触以刺激老婆，最好让老婆也能有参与感。

    于是我暂停了音乐，拉着她回到沙发上，就在老婆正前方，手里拿着老婆脖子上的链子，托着她的下巴说到，
「你看这婊子，就是专门伺候我们的，你介意吗？」


    她想了想，摇头说到，
「没事，我不介意，你们男人有几个女人都很正常，只要你对我好就行了。」


    「我在这方
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						面，要求有点多，你能接受吗？」

    我又继续询问她。

    这时候，她把双手搂在我的脖子上，对我说到，
「我已经是你的女人了，你喜欢什么，我尽量满足你，好吗？」


    听到我跟她的对话，老婆心里是有些醋意的，以前我就说过，老婆不是不准我玩别的女人，但看到我和别的女人亲热，她还是会吃醋，以前也不止一次的在我的刺激下，表现得更贱，可是今天，这里没有其他男人。

    接着，我侧身吻在了她的嘴唇上，另一只手没有闲着，当然，没有摸她胸，也没有摸她逼，而是拉着老婆项圈上的链子，老婆也顺着爬到了我面前。

    接着，我并没有回头，继续吻着那个女孩儿，轻轻分开她的腿，下面摸到老婆的头，把她按到了那女孩儿逼那里。

    
「嗯…」


    那女孩儿挣扎了一下，腿动了一下，扭着头看到老婆在她下面。

    她也是第一次遇到这种，有些接受不了，想要拒绝。

    但我却按住了她的双手，对她说，
「没事，这婊子就是做这些的，你放松点儿。」


    然后，不顾她的挣扎，再次吻住了她的唇。

    她略微挣扎几下以后也放弃了，虽然心里上有些接受不了，但想来老婆应该也把她舔得很舒服吧。

    这时候，我就不用再按着老婆的头了，一边亲吻着她的乳头，一边揉捏着她的乳房，她也自然的把手放在我头上，胸部挺立着，配合我的吮吸。

    她本身也喝了些酒，渐渐的也放开了，我就从侧面骑到了她身上，再次用肉棒在她下体摩擦，感受到了老婆舌头的舔舐。

    她下面阴毛很浓密，也很湿润，可能一半是她的淫水，一半是老婆的口水吧！我能感觉到，突破心里那关后，她也很舒服。

    
「她舔得舒服吗？」


    我轻声问她。

    她没有回答，只是不好意思的点了点头。

    女人，在爽的时候，就是心里防线最脆弱的时候，我就顺势把肉棒挺进了她紧致的逼里面，而老婆也不得不继续伺候着。

    我抽插正爽的时候，刘哥他俩回来了，那短裤女孩儿还抱着一堆东西。

    我没去管他们，继续抽插着，老婆也继续舔着我们的结合处，而我身子这女孩儿有些不好意思，把头埋进了我的胸膛里面。

    
「我操！你们玩得这么带劲！」


    刘哥旁边那女孩儿说到，然后迫不及待的跑了过来，也伸手按住我身下这女孩儿的乳房，大声说到，
「这么爽吗？」


    她涨红了脸，没有回答她，也推不开我，只好把头转到一旁。

    那短裤女孩儿又跑到她头转向的这一边来，似乎很有兴趣。

    见她不依不饶的样子，我干脆一把抓住了她的乳房，继续操着身下的女孩儿。

    她有些不乐意了，躲闪开来，对刘哥说到，
「他摸我胸！」


    像是在告状一样。

    其实在我们眼里，这些女孩儿没什么区别，刘哥也没那么好说话，站在一旁说到，
「别人办事，谁让你跑去凑热闹的？摸就摸了，就让他摸。」


    她
「哦」


    了一声，我也没有客气，再次抓着她的乳房操着身下的女孩儿。

    刘哥也没有客气，同样走了过来，把手伸到了我身下女孩儿的乳房上面，拨弄着她的乳头。

    她倒没有躲闪，而且也躲闪不了，咬着嘴唇轻轻哼着，我们四个人，加上老婆一条
「母狗」
也纠缠到了一起。

    这样的刺激还是比较强烈的，虽然我也玩过不少女人，但这样手里抓一个，身下操一个，老婆还在下面舔着结合处，这样的机会可不多，况且身下的女孩儿并不是ｍ，只是玩得开的学生妹。

    这下我没能坚持多久，再次一股脑射进了她的逼里。

    她身体和脸上都一片潮红，也处于兴奋中，被我操得也很爽，但她应该也是第一次在有观众的情况下做爱，显得有些害羞和可爱，不敢抬头。

    接着我拔出了自己的肉棒，上面沾满了淫水，精液也顺着她的小洞流了出来，她的小穴也不停的收缩着。

    看着那女孩儿逼里流出的精液，老婆又伸出舌头开始舔，这让我身下的女孩儿身体又是一颤。

    之前虽然也在舔，但我一直在抽插，刘哥也在揉捏她的乳房，反应还不是很强烈，而现在我们做爱结束了，老婆的舌头再次舔的时候，就让她受到了巨大的刺激。

    我没让她起身，轻声对她说，
「没事，让她舔，你把眼睛闭上享受。」


    她乖巧的点了点头，对我说了一句，
「这女人真的好贱。」


    然后闭上了眼睛，但从她起伏的胸口来看，老婆把她舔得很舒服。

    我松开抓着他的手，从她身上下来，她也不再挣扎，对刘哥再次揉捏着自己乳房的手甚至还有些迎合，看来这些女孩儿都有玩多ｐ的潜质，当然，物质上得满足她们。

    老婆并没有舔我的肉棒，直接去舔她刚被我操过的逼，我就干脆站到沙发上，把我的肉棒送到了那女孩儿嘴边。

    一开始她闭着嘴，在我顶了几下后，终于松动了，让我的肉棒插进了她的小嘴里，旁边那女孩儿看呆了，这会儿不再说话，没想到会有这样的场景。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    我同样也没想到这女孩儿的接受程度这么高，也算是意外之喜。

    这时候刘哥在老婆屁股上狠狠的打了一巴掌，故意对她说到，
「看到别人的没有？这可不是你那样的贱逼，好好的舔干净。」


    
「是，主人。」


    这半天老婆第一次说话，也找到了自己的存在感，然后把舌头伸进她的阴道里面继续舔，似乎想把里面的精液全部吸进自己嘴里。

    一会儿我也从沙发上下来，坐在两个女孩儿中间，搂着那个短裤女孩儿，同样把玩着。

    而我自己这短裙女孩儿依然闭着眼，老婆依然还在卖力里舔着。

    场面一度有些安静，也有些淫靡。

    刘哥趁这个时候，打开了酒，倒进了四个杯子里面。

    
「你们不是要玩这个婊子的吗？现在你们东西也抱过来了，我们先喝酒，喝了再玩。」


    刘哥打破僵局说到。

    
「我给你们兑雪碧吧，让这婊子也喝点，才玩得更刺激。」


    刘哥一边倒着又一边说到。

    那个短裤女孩儿马上就站了起来去端杯子，我这个女孩儿也同样去端杯子，终于逃离了老婆的舌头。

    第一次，我们四个人干了一杯，对这些女孩儿来说，手里拿着杯子喝着酒，嘴里抽着烟，气氛一下就开了，她们也不再像之前那样羞涩了。

    再说，何谈羞涩呢，早就脱得精光玩了这么久，还在有观众的情况下做过爱。

    两杯洋酒下肚，加上之前也喝了不少啤酒，别说那两女孩儿，连我都有点飘了，她们同样也处于一种比较亢奋的状态，两个女孩儿还一起比着抖胸玩，接着正式把目光瞄向了老婆。

    
「这婊子是哪儿来的呢？」


    我这个短裙女孩儿对我问到。

    听到她这样问，我就故意回答说：
「这是他的母狗，就是想怎么玩儿就怎么玩的，跟你可比不了，你是我喜欢的女孩儿。」


    想来老婆听到我说这样的话，心里也会兴奋吧！
「是这样的吗？」


    另一个女孩儿抬起老婆的头问到。

    
「嗯，我就是母狗，下贱的母狗。」


    老婆咬着重音说到。

    
「啪！」


    那女孩儿突然给了老婆一耳光，嘴里说着，
「真贱。」


    然后好像突然想到了什么事情，对我旁边这女孩儿说到，
「我们来比赛，看谁打的耳光更响。」


    说完，又是
「啪」


    的一耳光，毫不留情的打在老婆脸上，然后对我这女孩儿说，
「该你了，」


    老婆被扇得身子一偏，脸上一阵火辣辣的疼痛，却什么都不敢说，又跪回到了原位。

    
「啪！」


    我身旁这女孩儿也是一耳光重重的打在老婆另一边脸上，然后问老婆，
「你说谁打得响些？」


    老婆强忍着疼痛，回答说，
「你们都打得响。」


    但这显然不是她们要的答案，她就对老婆说到，
「不行，再来！」


    接着这两女孩儿像赌气一般，你一下，我一下，你一下，我再一下，疾风骤雨般的耳光抽在了老婆脸上。

    看到这样连续不停的耳光，我真怕老婆受不了，但刘哥在一旁也无动于衷。

    而老婆虽然每次都会被扇得头偏一下，也居然依然坚持着没有躲闪。

    
「我手都打红了，你呢？」


    终于停了下来，我这短裙女孩儿对她朋友说到。

    
「我也是，手都打红了，真过瘾。」


    那女孩儿回答说。

    这时候老婆的鼻涕眼泪都被打出来了，两边的脸都已经明显的肿了起来，在他们的耳光之下，腮帮子里面已经被牙齿硌破了皮，虽然不是什么严重的伤，但是却很疼，嘴里面已经包着血水了，被老婆生生咽了下去。

    这两女孩儿过了下瘾，兴奋的都点了一支烟，然后她们让老婆站起来，那短裤女孩儿就去翻找着之前带过来的工具。

    她俩都玩在了兴头上，又喝了一杯酒，越来越兴奋，那短裤女孩儿走到老婆身后，对老婆逼里塞着的东西发生了兴趣。

    她伸出手碰了碰，没什么感觉，然后拉着外面部分往外拉。

    
「啊！」


    老婆叫了一声，那女孩儿这下没有拉出来，因为老婆逼的塞着的是充气阳具，之前就被自己充满了气，至于里面撑到了多大，她自己也不知道。

    但那女孩儿哪里管得了那么多，拉着外面那头就往外面拽。

    
「啊！」


    老婆再次发出撕心裂肺的惨叫，感觉自己的逼快被撕裂了，那阳具被那女孩儿硬生生的拽了出来，里面充气的部分比我拳头还略大些，上面也都是精液和淫水。

    老婆下体放空后，身体也发软了，这时候那女孩儿接着又说，
「我操！这太牛逼了吧，这比还能用吗？我要玩。」


    说完，就从她之前抱过来的东西里面找了一样东西出来，赫然是一根超粗的马吊形状的假阳具，她一手根本握不住。

    她拿在手里就往老婆逼里面捅，前段虽然也比较粗，但进去还是很容易，但她却一直往里面插。

    老婆感觉自己的子宫都被顶开了，那女孩儿却还在往里面顶，进去一大半后，实在
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						是进不去了，她就拿着那假阳具开始抽插。

    下面被塞得满满都，老婆嘴里开始发出呻吟，看到这情况，我旁边这短裙女孩儿也想上手玩，就接力过来继续抽插。

    之前那女孩儿找到老婆面前，蹲下来，捏住她的乳头，对老婆说到，
「你不是贱吗？爽不爽？」


    
「爽！母狗爽死了，啊…」


    老婆一边回答一边浪叫着，下体越来越涨，乳头越来越疼，那女孩儿使劲捏了几下之后，换成了用指甲去掐老婆的乳头，这让老婆感觉到痛不欲生。

    
「换那个，那个更粗些，这种烂逼就是欠收拾。」


    捏着老婆乳头那女孩儿对另一个说到。

    她指的是另一个狗吊形状的阳具，没那个马吊的长，但是更粗。

    
「啵」


    的一声，那粗大马吊被她从老婆逼里拔了出来，还发出了一声声音。

    此时老婆的逼洞大开，肉唇一张一合的，紧接着，一根更粗的狗吊阳具再次塞进了老婆逼里。

    这下让老婆逼里变得更涨，但那女孩儿跟发现了新大陆一样，把另一根马吊阳具插向了老婆屁眼。

    因为逼里很涨，所以这也导致了插入屁眼的时候很紧。

    老婆感觉两根阳具似乎都挤到了一起，下面两个洞又疼又涨。

    但这种阳具就是有一个优点，不是那种特别坚硬的，屁眼能够进入的长度也更深，随着吗女孩儿的用力，三十多公分的阳具完全插进了老婆屁眼里面，老婆只感觉已经捅到了自己肚子里面，小腹都已经有些隆起了。

    这样的尺寸对普通女人来说，想插入一根就很难，而现在这两根都被插进了老婆身体内。

    这时候，刘哥对那短裤女孩儿悄悄说了些什么，她高兴的点了点头，对老婆说，
「来，坐起来，自己插。」


    这是刘哥教她的，她们自己想不到这样。

    一直趴着被她们玩弄的老婆也转过身来，直接坐在了地上，屁眼上的假阳具，吸盘吸得紧紧的，老婆也整根坐了进去，接着她一手撑着地，一手拿着狗吊阳具抽插自己的逼。

    这两样都太长太粗太充实了，老婆一边抽插一边浪叫着。

    那两女孩儿看到老婆这样，高兴得在一边鼓掌，但没一会儿，老婆下体突然喷了出来，小腹不停的颤抖，她动作减慢了，但却没有停下，每次抽出假阳具的时候，就会喷射出一股，她把自己插高潮了，这会儿的老婆，是屈辱的，也是兴奋的，屁股下面湿漉漉一片。

    
「啪！」


    在老婆沉浸在这种屈辱折磨所带来的快感的时候，那短裤女孩儿拿起了旁边的鞭子，一下抽在了老婆乳房上。

    嘴里说着，
「你个烂逼，继续，不要停下来！」


    
「啊！」


    老婆又一声惨叫，乳房火辣辣的疼痛，不由得也加快了抽插。

    她们俩对羞辱和性虐没有多少的了解和接触，但是对这种身体的折磨却很感兴趣，在她们看来，老婆既然这么贱，就应该这样折磨。

    但这些女孩儿的兴趣点来得快，去得也快，看着老婆这样抽插了一会儿，感觉也玩腻了，就让老婆自己拔了出来。

    老婆拔出了阴道里的假阳具，然后再慢慢起身，把屁眼里面那个更长的也退了出来，身体突然一阵空虚感，下面两个洞都空了，但下面两个洞都张得大大的，老婆也瘫软着躺在地上。

    由于屁眼里面那根插得太深，拔出来的时候带出了一些黄色的东西。

    那两女孩儿看着一脸嫌弃，其中那短裤女孩儿说到，
「真脏，都不想玩了。」


    
「用那啤酒冲一下。」


    我这短裙女孩儿说到，然后拿起一瓶桌上的啤酒对着老婆阴唇处就倒了下去。

    冰冷的啤酒淋在自己逼上，让老婆也觉得异样的兴奋，但这还没玩，那女孩儿又让老婆趴着把屁股噘起来，老婆也按照她的要求照做，接着那女孩儿又拿着一瓶啤酒淋在老婆屁眼上，淋着淋着，她拿着的啤酒就更加靠近老婆的屁眼，然后干脆把酒瓶插进了老婆屁眼里面，一瓶酒全部倒进了老婆屁眼。

    这时候，刘哥带了个头，顺手就把烟头丢进了老婆屁眼，老婆屁眼全是水，倒没有感觉到疼，但是自己的屁眼被别人当成自己垃圾桶，羞耻感的强烈。

    看到刘哥这样做，那俩女孩儿纷纷效彷，都把烟头丢进了老婆的屁眼，接着干脆拿着酒瓶，用粗的那头插了进去，她俩根本每把老婆当女人。

    接着，那短裤女孩儿再次拿起鞭子，一下狠狠的抽在了老婆屁股上，老婆也叫了一声，屁股扭动了一下。

    她们俩拿着鞭子在手里，走到老婆身前，这时候，我这个短裙女孩儿看到了老婆身上的抓痕，捏了一下老婆乳房对我，
「你看这印子，真贱。」


    说完这个，
「啪」


    的一下又抽在了老婆屁股上。

    
「啊！」


    老婆发出了一声惨叫，身子下意识缩了一下，一瞬间，一条细细的，却深深的鞭痕就就留在了老婆屁股上。

    刘哥就在一旁补充说到，
「你们知道她身上这痕迹是哪儿来的吗？」


    那俩女孩儿也摇了摇头。

    刘哥就接着说，
「这贱货刚才去勾引了一群人把她轮奸了。」

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    那俩女孩儿再次张大了嘴巴，没想到老婆之前还做过这样的事。

    
「啪」
又是一下，老婆还没从刚才缓过来，另一个女孩儿一鞭子就抽在了老婆大腿上，同样留下了一道深深的血痕，老婆也疼得蜷缩着，嘴里发出着哀嚎。

    我想，这样情况下，即使是老婆，也不会有什么快感吧！我觉得这样不行，有点超过老婆的承受力了，这不就跟真正的地下党被抓后的酷刑一样吗？于是我简单的给刘哥提了一下，让他是不是提示一下或者介入一下。

    刘哥却笑着对我，让我等着看，让我看看老婆到底有多贱！这时候刘哥先示意她俩停下来，然后接着问她们，
「喜欢拿鞭子抽她吗？」


    那短裤女孩儿连忙回答说，
「太好玩了，当然喜欢。」


    这时候刘哥又对正在缓劲的老婆说到，
「看来我的客人喜欢抽你，你自己说怎么办呢？」


    老婆眼睛挂着泪水回答说，
「那就请她们继续抽母狗吧！」


    
「我朋友觉得你可能承受不了她们的鞭子，你自己觉得呢？」


    他又故意这样问老婆。

    不知道老婆是赌气还是怎么，只见她一字一句的说到，
「我是您的母狗，您的客人想抽就抽，您说了算。」


    
「不行，这样不行，这样不过瘾，要不去那边房间把她吊起来抽？」


    刘哥对她们俩说到。

    
「好好好，那更好，」


    那短裤女孩儿连忙回答，她去过那边拿东西，知道那里还有不少
「玩具」


    
「你想去吗？」


    刘哥再次故意问老婆。

    
「母狗想去，母狗想被吊起来抽。」


    老婆回答说。

    就这样老婆被她牵着，我们几个一起去到旁边调教室。

    三下五除二的，老婆就被刘哥吊了起来，而且这次手腕上没有保护套，直接用麻绳绑着双手，整个人呈一字型被吊了起来，脚尖沾着地，嘴里还被刘哥塞了一根硅胶阳具，不是插入，而是横向让老婆咬着，免得她叫得太大声。

    这里的光线更好，都聚集在老婆身上，而现在被吊着的老婆，脸还肿着，乳房和大腿上各有一道明显的痕迹。

    这时候那那短裤女孩儿反倒不着急了，走到老婆跟前，伸手扣着老婆逼那里。

    要知道，还没回来的时候，老婆逼里就塞着一个充气阳具，到现在还一直塞着。

    那女孩儿不知道这是充气的，就抓着外面一头往外拽。

    老婆气充得比较足，只感觉自己的逼彷佛撕裂了一般，紧紧的咬着嘴里的阳具，下面被那女孩儿硬生生的拽了出来，着阳具里面鼓胀的程度比我拳头还大！老婆下体一空，人也软了，那女孩儿看着手中那巨大的东西，不禁说了一句，
「我操！这么大！她那逼还能用吗？」


    说完就是一鞭子抽在了老婆身上。

    而这会儿，我一起这女孩儿，酒量可能没她好，经过这一会儿的辗转，酒有些上头了，被我搂在怀里，这次主动跟我索取了。

    我就把她抱到旁边小床上，让她趴着背对我，当着老婆的面，再次插进她的逼里。

    而这次，刘哥也过来了，依然揉捏着她的乳房，但这次，刘哥也不是只是揉捏的乳房，把鸡巴也伸到了她嘴边，一下直接插进了她嘴里。

    它并没有太过明显的拒绝，就这样水到渠成的变成了３ｐ，我也没想到她接受能力居然这么强，就这样被我和刘哥前后一起抽插着。

    本来她就处于兴奋状态，再加上酒上头了，也就这样由着我们了。

    抽插了一会儿，刘哥示意换位置，我就把位置让了出来，让他来操这女孩儿的逼。

    我就起身到一边，看着那女孩儿用鞭子抽老婆。

    那女孩儿是真的没留手，就这么一会儿时间，老婆都乳房上，屁股上，全部是密密麻麻的鞭痕，而老婆也似乎已经到了极限，任由她抽打着，已经不再怎么反抗扭动了。

    不能让她一直这样抽着老婆了，于是我站到了她背后，从后面抱着她，握住她的双乳，鸡巴顶着她的屁股。

    她想拒绝，却被我强行把鸡巴插进了逼里，她也下意识的反抗着，但我哪里能由着她强行的抽插着她的逼，慢慢的她也不在反抗。

    就这样当着老婆的面，我们各自交换抽插着自己身下的女人，当然也操爽了。

    洋酒后劲比较大，这俩女孩儿也逐渐变得昏昏沉沉的，就让她们睡觉了，刘哥也把老婆从绳子上放了下来，当晚就没再继续玩。

    虽然玩的时间不长，但老婆经历的强度可不低，今天的事情就算告一段落了。

    第二天醒来那俩女孩儿还有些不好意思，我也带着那短裙女孩儿去给她买衣服，顺便外面开房又跟她打了两炮，当天就把她的菊花处女地开发出来了。

    不过后来我回到我这边后，她倒是挺黏我的，毕竟我偶尔会给她发个红包，不过那些都是后话了，而且那女孩儿虽然可以接受肛交，也能接受３ｐ，但并不玩ｓｍ，我的新鲜感过了就没多大兴趣了，就不再多说。
	
 
 ---------- 
 
第37章 【M老婆的刺激游戏】（外传）老婆的自白
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年8月6日

    字数：16000字

    自白

    老公让我写，我也不知道该怎么写，就想到什么说什么吧！第一次知道精液的味道。

    那时候我高三，我还是很内向的，也可以说闷骚吧！我内心的魔鬼就是从那时候开始慢慢释放出来的，直到后面的一发不可收拾。

    我的高中是在镇上读的，一所普通的高中，成绩中等，平常在学校的时候，听到其他女同学说内衣裤被偷，或者被沾染上脏东西，不知道为什么，心里就有了那么一种渴望。

    那时候并不知道什么是ｓｍ，总之就是觉得心里怪怪的感觉，又害羞，又渴望，喜欢看些黄色图片，特殊是女人被玩弄那种，总幻想着是自己。

    高三的时候，在我的央求下，为了更好的学习，让父母在学校外面不远的地方给我租了个房子，他们也只是偶尔给我送点吃的来。

    那附近都是外面租房子的学生，刚开始那学期，住我旁边的是其他班的女孩子，我反而有些失落，最后一学期的时候，换成了男生，还是那种看起来流里流气的差生，我反而高兴了起来。

    那时候我已经发育得差不多了，追我的男孩子其实也不少，我也交了个男朋友，牵过手，亲过嘴，但没有其他的，更没有发生过关系，虽然我现在很骚，那时候还算比较保守的，之所以答应他，是因为他对我很好，隔壁的搬过来之后，我就自己偷买了蕾丝的内衣裤，阳台和浴室是公用的，他们就在我旁边的房间，那时候是租的单间。

    买到的当天晚上，我就拿在手里，心里很兴奋，但肯定不敢那样穿出去给他看，那时候的我不是现在的我。

    新的内衣要先过个水，晚自习放学后，我就在旁边洗内衣，我们放学时间都是一样的，这时候隔壁那男孩子也去洗澡了。

    浴室就在旁边，他进去后，我第一次有了强烈的冲动，想去看看。

    门是木板门，上面有些小缝，我呼吸加速的把眼睛凑了过去，第一次亲眼看到了男孩儿的生殖器官，以前男朋友跟我接吻的时候顶过我，但亲眼看到还是第一次，心里特别的兴奋，看着他的身体，挪不开眼睛。

    等他出来的时候，我就继续洗内衣，心里久久不能平静，想象着他衣服里面的身体。

    然后我晾好内衣，去洗澡，看着门缝那里，想着他会不会也来偷看我呢？晚上久久不能入睡。

    第二天一早，我去收衣服的时候，有些失望，没有被偷，也没有多什么东西，就干脆先不收了，晚上回来再收。

    当天是周末，晚上放学跟男朋友吃了点烧烤才回来，到家后却让我的内心再次起伏起来。

    隔壁那同学带了几个同学来玩，当时并没有感觉到什么，我照例去洗澡，一进浴室就发现了有些不一样，门中间那条缝，有个地方明显的变大了，还有新鲜的刀削过的痕迹，试了试，食指都几乎能穿过了。

    我不笨，猜到他昨晚多半偷看我洗澡了。

    刚洗一会儿，我就感觉到那里的光线晃动了一下，肯定有人在外面偷看，但他跟他同学一起，他来看，其他同学肯定都知道。

    这让我身体越来越烫，心里想着他们看到我身体了，会怎么议论我呢？会不会告诉其他的同学呢？反正我也不知情，这不是我骚，只是被偷看了而已。

    我就故意面对着小缝的方向，洗得很慢，想让外面的人看得清楚些，再清楚些，洗私处的时候还故意掰开来洗。

    那时候我会自慰，但不敢当着人那样做，只敢独自一人时候悄悄的，不然传出去没脸见人了。

    那时候，我就发现自己有暴露癖了，渴望被人偷窥，却又不敢主动暴露，同时受限于环境和身份，不敢太大胆。

    我洗完澡出来，外面一个人都没有了，都躲进了他的房间，可当我收内衣的时候，又让我变得更加的兴奋。

    刚开始没注意，毕竟天黑，知道自己被偷看过，我也紧张，收了内衣裤就回房间了。

    回到房间发现，内裤上没什么，但胸罩里面却有别人刚刚射的精液，两边都有，那是用我胸罩撸管留下的。

    我赶紧关了灯，怕被发现，然后忍不住凑到鼻尖闻了闻，有些骚，有些腥，让我有一种想作呕的感觉。

    这是我第一次见到男人的精液，还是在我胸罩里面，我更是不知道这是谁的，实在忍不住，又用舌尖沾了一下，很难下咽，却喜欢这感觉。

    这是我第一次尝到男人精液的味道。

    然后我忍不住当然就把胸罩戴上了，乳房感觉湿湿的，粘粘的，忍不住自己自慰起来。

    当晚就这样穿着这胸罩入睡了。

    第一次失身

    这是意外，还是缘分，该怎么说呢。

    和他作为邻居在一起相处了一段时间，怎么说呢，虽然他流里流气的，对我还是挺好的，有时候给我带点儿吃的，也是同级，混熟了，偶尔还串个门。

    那时候我可不是骚货，穿得也不骚，纯粹就是同学，但他偷看我洗澡的次数肯定是不少的。

    而且我后来洗澡都不锁门了，但他却没有一次有勇气推开那扇门。

    我同样也偷看过他几次。

    高考前
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			夕，晚上跟男朋友上完网，他送我回家。

    我这个人有点嘴馋，一回去，就闻到旁边屋子散发出的烧烤味，我也没见外，推开门就进去了，接着就说，
「偷吃什么好吃的呢？」


    一进去，就有点尴尬了，他跟一个看起来三十岁左右的男人面对面坐着，旁边摆了好些个空瓶子。

    那男的看我进来，让我也一起坐下吃点，我不好意思，赶忙跑了出去。

    当天是他在外面惹事了，请了一个所谓的当地的大哥来帮他想办法。

    我赶忙跑了，然后自己又去洗澡，知道一个自己完全不认识的男人就在旁边，忍不住一边洗一边自慰起来。

    我没有发出声音，但是很投入，闭着眼睛幻想着自己的身体被别人偷窥的时候，那时候没想过被操，只是想被别人看到身体，而且隔壁还有一个陌生人，他会不会也来偷窥我呢？。

    当我正兴奋投入的时候，完全没意识到门被轻轻推开了，直到一双大手抓在了我的乳房上。

    连我男朋友都没有这样接触过，这会却被另一个抓在了手里。

    我惊吓得连忙停下自慰，睁开了眼睛，真的，当时确实有惊吓，但是却并没有害怕。

    我看到那个男人已经推开了门，满身酒气，反手就把门又关了过去，看着全身赤裸的我，说了两个字，
「别叫。」


    然后再一句话都没有说，关了灯，俯身亲在了我的乳房上。

    第一次感受到男人的舌头在我的乳头上游走，那种兴奋感一下就冲上了头顶，我也一句话都说不出，没有喊叫，也忘了推开他。

    我没有过激的反应，但是呼吸变得急促起来，他就一边吻，一边脱自己的裤子，我意识到了接下来会发生的事情，期待？害怕？我会失身吗？我的第一次会被他夺走吗？他要强奸我吗？但这种兴奋的感觉让我默认了。

    他还是一句话不说，但我却看到了他浓密的阴毛，和坚挺的鸡巴。

    我那时候未经历过性事，不知道该怎么做，他把我身子一转，我下意识的就扶住了面前的洗脸台。

    他搂了一下我的腰，紧接着我就感觉到一个坚硬，滚烫的肉棒顶进了我的逼里面。

    我的第一次就这样给了一个陌生男人，连床都没上，就这样站着被他插进了自己的身体。

    这跟我自慰的感觉完全不一样，有一种撕裂的疼痛感，但随着他的抽插，疼痛感慢慢减轻，更有一种前所未有的舒爽。

    我被他捂着嘴，从后面抽插着，我保持着那姿势一动不动，直到一股滚烫的精液射进了我逼里。

    他继续从后面摸了一会儿我的乳房和屁股，我都没来得及再看一眼他的样子，他就提上裤子走了，我甚至还有些舍不得。

    我就这样意外的第一次被人操了，第一次被男人进入了我身体，而且这个男人长什么样，我完全都不知道，因为当时虽然兴奋，但更多的是紧张，完全记不得他的样子，而且后来就高考离开了，再也没有见过他。

    可能因为我自慰过，或者其他原因，第一次并没有流血，应该他也认为我不是第一次了吧。

    我就这样懵懵懂懂，煳里煳涂被一个陌生男人破了处，下面还有些疼痛，心里并没太多的不安和后怕，反而还在回味那种感觉，原来这就是做爱的感觉，一时间觉得自己好害羞，好羞耻。

    就像我老公说的那样，可能我天生就是个母狗。

    我还在回味刚才发生的一切，满是幸福，又觉得自己很不好意思，连忙又洗了一遍，特别是刚被他射过的逼，洗了一次又一次，又在浴室里面逗留了一会儿才出去，那个男人已经走了，我跟他也就是一面之缘，露水情缘，他却不知道自己夺走了一个处女的第一次。

    隔壁同学眼巴巴的看着我，我不知道他是不是知道刚才在浴室里面发生了什么，也不知道那男人对他说了什么。

    他关切的问我：
「没事吧？」


    女人的心思总是复杂的，本来刚刚还在回味，被他这样一问，想到自己就这样把第一次交了出去，心里也是一酸，突然就蹲下哭了出来。

    他跟着蹲下在一旁安慰我，可我的心思又渐渐的变了，他赤裸着上身，闻到他身上的味道，想起了我不仅一次偷看过的他的身体，又想到刚刚被那陌生人插入的场景，站了起来，对他说：
「你陪陪我好吗？可以抱抱我吗？」


    在他看来，我只是一个寻求安慰的女孩儿，可我自己心里却有着其他的想法，我已经不是处女了，可我还想要。

    他伸手抱住了我，第一次被男朋友以外的男人这样抱在怀里，那感觉真的很好，他比我高半个头，我就把头靠在他的肩膀上，感受着他的体温，他的荷尔蒙。

    我穿着睡衣，没有穿内衣，感受着他越来越急促的呼吸，还有慢慢浸湿我衣服的汗水，我迷恋上了这感觉。

    
「你真漂亮。」


    他在我耳边轻轻低语了一句。

    
「你喜欢我吗？」


    我也轻轻的问他。

    
「我喜欢你，一直都喜欢你。」


    他对我说。

    
「我也喜欢你。」


    我打断她的话说到。

    当女人对男人说出这样的话的时候，一切都会变得很容易。

  


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						  他一下就吻住了我的嘴，把我也搂得更紧了，我环着他的腰，主动的回应着他的吻。

    他是个外向的人，喝了酒，还有我积极的回应，就把我公主抱，抱到了他的房间里面，关上了门，但没好意思放在他床上。

    他又一次抱住了我，感受着他的体温，还有顶着我的肉棒，我沦陷了。

    
「你是不是偷看过我洗澡。」


    我俏皮的问他。

    
「没有，没有。」


    他矢口否认，有些窘迫。

    
「没关系，你喜欢看的话，我可以给你看。」


    我大方的对他说，然后轻轻推开他，自己把睡衣脱了，光熘熘的站在他面前，那时候我下面还有很多阴毛的。

    我不知道他怎么看待我，那些我都不去想，我只想把我自己的身体给他看，还想要他进入我的身体。

    这是我第一次主动在男人面前脱下自己的衣服，自己男朋友求而不得的，就这样轻而易举的给别人了。

    脱下衣服我才发现，自己的乳房上红红的，是被刚才那个男人捏的，他没有问，我也没有说，大家都很默契的避开了这个话题。

    看到我这样站在他面前，他有些痴了，但很快反应了过来，把我轻轻的放倒在了他的床上。

    他侧身在我旁边，我不知道这是男人与生俱来的天赋，还是其他什么，他跟之前那男人一样，也吻住了我的乳头，用舌头舔着，吮吸着，另一只手也不安分的探到了我的黑森林下面，来回轻抚着我的阴唇。

    让我又一次体验到了不一样的快乐，我第一次正式在男人面前发出了呻吟。

    身体发烫，下面渗水，大脑陷入了空白，他的挑逗让我身心愉悦，当他舌尖换成牙齿轻咬我的乳头的时候，我不由自主的把手放在他的头上。

    双腿也紧紧夹着。

    他头发很湿，都是汗水，身上同样都是汗水，激情之下没有空去开风扇。

    我们都没有多少性经验，也就这样了，他很快受不了了，悄悄的脱掉了自己的裤子，翻身压到了我身上，这次吻住了我的嘴唇，一根火热的肉棒又一次顶住了我的下体，他顶了几下，没有找对地方，又用手摸索了一会儿，然后扶着他的肉棒慢慢的插进了我的小穴里面。

    就这么一会儿，我又被第二个的男人插进了身体，跟之前不一样的是，这次我不再是背对着他，我能看着他，看着他的脸，看着他在我的身上耕耘，满足了他，也满足了我自己。

    下面是充实的，心情也是愉悦的，初尝鱼水之欢，就有些欲罢不能了。

    他插得很慢，可能是怕把我弄疼了，我就紧紧的抱着他的腰，很滑，很多水，都是他的汗水。

    慢慢的，他额头上的汗水滴到了我的脸上，这是他辛勤劳动留下的汗水，我就用我少女的身体回报他。

    我下面还是有些疼的，但比之前好多了，我也喜欢他抽插着我的小穴，慢慢的，涨涨的，这次能够好好的体会这感觉了。

    可能大家都是初次经历这个，他插了几下，很快就射了，都没有想到过避孕的事情，射进了我的身体里面，我喜欢被他射的感觉，暖暖的，热热的。

    一晚上我们都没再下床，不停的在做爱，做完一次休息一会儿接着又来，他喜欢，我也喜欢。

    一晚上整整和我做了八次，没有其他花样，就是不停的做爱，年轻就是身体好。

    这天，我就从少女蜕变成了女人，也迈上了变成母狗的路。

    体力无限，精力无限，还是会累的，天都亮了，我就在他身边，和他一起沉沉的睡了。

    到这会儿，他才打开了风扇，一整晚，只感觉到兴奋，没感觉到热。

    今天，也是我和第一个男朋友分手的日子，多少还是有些遗憾，被捉奸在床，怎么解释都显得苍白。

    一晚上我们都太投入了，然后就睡了，外面的窗子，没有拉上窗帘，忘了这茬。

    快中午的时候，被一阵嘈杂的敲打声吵醒了，迷煳着睁开眼睛看了看，原来是我男朋友来了，给我带吃的来了。

    这男同学的房间在靠外的位置，他过来的时候，应该就是看到了现在这一幕，我和他两人都光着身子，抱着睡在一起，他就从窗外看到了这一幕。

    看得出来，他很生气，自己的女朋友，脱光了睡在别人的床上，心中肯定有很大的怒火，一时间我也不知道该怎么办，该说什么，第一次遇到这样的事，有些慌了。

    我旁边的同学跟我一样都愣住了，这个该怎么解释呢？解释不了。

    他疯了似的摇着窗子，然后用拳头打碎了玻璃，嘴里一直大声嚷着，我都听不清他说的什么，然后把他给我带的炒饭从窗户外面扔了进来，砸到了我身上，头也不回的走了，闹剧收场，我也跟他分了手。

    新的大门，第一任主人，很多的第一次

    高考结束后，我跟我的前男友和那邻居都没有联系，注定只是生命中的过客吧。

    我成绩一般，也没什么太大的理想，报考了一个师范学校，顺利的考上了，暑假可着劲的玩儿，还约过网友见面，当然最后都上了床。

    那时候我可没现在这么贱，整个暑假，我也就约过两次而已，也都仅限于做爱。

    当我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						步入大学之后，对我来说，是新的生活，也是新的开始。

    刚进大学，就有学长来追我，都被我给拒绝了，其实不是我高冷，是我真的不想谈恋爱，不想被束缚住手脚。

    我自己配了电脑，找了同城聊天室，有时候会在公屏上聊天，被众星捧月的感觉真的很好，跟人聊着骚话，聊着情话，隔着网络，让我也很肆无忌惮。

    偷偷加了好些好友，统一称呼就是狼友。

    一边跟别人聊着骚，一边偷偷的自慰，寝室还有其他女生，我也只能偷偷的。

    就在某天晚上，在其中一个聊天室，我遇到了我的引路者，我的第一个主人。

    本来之前我加好友还会挑着人加的，但他的第一句话，至今让我记忆犹新。

    他在好友验证里面直接写着：小骚货，让主人来调教你。

    第一次接触到主人，调教这种词，感觉自己懂，好像又不懂，但这几个字，字字都砸在我的心上，让我有一种特别期待的感觉。

    顺理成章，我满心期待的加了他好友，他就带我走进了一个新的世界。

    当天晚上就跟他聊到了半夜，跟他的聊天中，我知道了，也学到了很多新的知识，知道了什么是ＳＭ。

    整个聊天过程中，我下面都是湿的。

    在我眼里，他就像一个博学的智者，好像什么都懂，什么都知道，他跟我的聊天中，也像是能看穿我的内心，句句话都能说在我的心坎上，他说的那些玩法，是我听都没听过的，但自己身体的反应诚实的告诉了我自己，我也是渴望的。

    说白了，当时我就是一个充满渴望的小白，对于老手来说，那就是手到擒来。

    也正因为是在网络上，我大胆的向他述说了我的渴望，我想暴露给人看，我想被他说的那样玩，想做他说的那种母狗。

    当天晚上，我就跟他确定了关系，正式称呼他为主人，我人生中的第一个主人。

    同样是当天晚上，他就跟我视频了，寝室里有同学，我不敢，就躲在寝室厕所跟他视频，也是我人生中的第一次裸聊。

    我感觉找到了一个懂我，了解我的人，后面两天聊得更加火热，我也习惯了作为他母狗的身份，内心的渴望越来越强烈。

    我对他没有隐瞒，讲过了高中的事，讲过了约炮的事，也讲过了我被人偷看洗澡内心却很兴奋的事，还讲过我看ａ片时幻想自己是女主角的事。

    周末的时候，正准备跟同寝室的女孩儿一起出去聚餐，他
	来电话了，说到我学校门口了，我很激动也害怕去见他，可最后还是欲望战胜了理智，这边爽约了，那边赴约了。

    按照主人的要求，我穿上了自己最性感的衣服，毕竟到大学了，不再像高中那样保守了，一件吊带配上一条超短裙，里面穿了黑色的内衣裤，不是情趣的，比较性感而已。

    他给我的第一印象是一个很书生气的人，文质彬彬却很严厉的样子的样子。

    打字很容易，但真到了跟前，我不好意思开口叫出主人两个字。

    我很害怕，虽然约过炮，但那只是做爱而已，而现在是约调，是被主人调教，很多都是未知的，也是我第一次，内心的紧张可想而知。

    我很庆幸，第一次就遇到了一个严厉的主人，虽然远远没开发到我的极限，但是却抓住了我的内心世界。

    我不敢坐他旁边，独自一人坐在后面，没开口说话，他也没有跟我说话。

    一路上我都在想，他会带我去哪里，他会对我做什么。

    他直接带我去了酒店。

    刚进去的时候，我惊呆了，床上摆着的东西让我大开眼界，全是些各种情趣小玩具，看着这些，我一下就想到了ａ片里面的场景，把他们重合了起来，和我自己重合了起来。

    我思绪很乱，我会被他用这些东西玩吗？可我下面已经湿了，我是想的。

    他给我说了好些话，我都记不太请楚了，我不太会描述细节，就说下我的感受，想到哪儿说到哪儿。

    初次见面，他更多的是想给我洗脑，我第一次做母狗，生怕自己做不好，让他不高兴，内心忐忑，小心翼翼。

    他用手机给我播放了一段ａ片里面的场景，只有一段，但我现在都记得那个女优的名字，七咲枫花，被打耳光，被烫乳头，被操吐了，还有喝尿，被轮奸，原来女人还能这样玩，我有些害怕，可内心却不争气的有些渴望，下面湿透了。

    一开始他就给我看这样的，或许是在试探我的底线吧！然后他告诉我这些都是一条母狗必备的素质，我没玩过，我也不知道母狗该是什么样子的，想当然的就认为是他说的这样。

    他问我想好没有，准备好没有，我只是木然的点了点头。

    在他的命令下我脱光了自己的衣服，用剃须刀给我刮了毛，这也是我第一次剃毛，害得我后来跟寝室女孩儿一起洗澡的时候，还被她们嘲笑说我骚。

    忘了是怎么开始的了。

    只记得他在我身上滴蜡，用鞭子抽我。

    第一次被这样对待，仅仅这样，我下体的床单就已经湿了一片，这比被人操带来的刺激来得更强烈。

    我很高兴，终于得到了我想要的，渴望的。

    第一次给男人口交，约过那几次
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			，但这是第一次给男人口交，他肉棒插进嘴里那一瞬间，我有些不知所措，不知道该怎么办，当他继续深入的时候，我受不了干呕了出来，也吐出了他的肉棒。

    牙齿会硌着他，也不能全部吞进去，伴随着的是他的耳光和我的眼泪。

    我内心屈辱极了，第一次做，还要被打耳光，但屈辱的同时更是兴奋极了，努力的收好自己的牙齿，让他能更容易的抽插。

    第一次被男人口爆射在嘴里，以前只浅尝过精液的味道，这次被一股股浓精直接射进了嘴里，那味道太腥了，还是受不了，但主人却要求我吞下去。

    想到这是他射在我嘴里的，那点腥味也无关紧要了，捏着鼻子吞了下去，第一次吞精。

    第一次肛交，主人没有给我灌肠，只是用润滑剂简单的润滑了一下，又是一阵撕裂般的疼痛，比破处的时候来得更疼，又很涨，但还是坚持下来了。

    第一次舔屁眼舔脚，那一刻，我都真的以为自己是母狗了，突然觉得自己好贱，舔着男人的屁眼，还要趴在地上舔他的脚，可不知道为什么，自己很喜欢这样，下贱的母狗吧！第一次当人面自慰，拿着主人准备的假阳具，插进自己逼里，越插水越多。

    第一次喝尿，我可以很自豪的说，第一次喝尿，我就把主人尿的全部喝了。

    主人告诉我，喝尿是一条合格的母狗必须能做到的，他尿在刷牙的那口杯里，分几次尿完，尿一杯，我喝一杯。

    刚入口的时候，又骚又咸，难以下咽，特别是闻到那味道就想吐，花了好几分钟才把主人的尿喝光，觉得自己也好像更贱了。

    第一次用那些情趣用品，自己好像变成了主人的玩具，可自己却喜欢自己变成他的玩具。

    除了自己的处子身，其他的第一次，我都交给了主人，一整晚我都处于兴奋的状态，三个洞都被主人操过了，主人也对我很满意。

    对了，主人很喜欢玩弄我的乳头，粉嫩坚挺，很是诱人。

    应该很少有女人，或者说女ｍ像我这样跨步这么大吧！周五晚上出学校，周日晚上才回去，我就没有出过酒店。

    我回学校的时候，主人对我提了要求，他对我是很喜欢很满意的，唯独对我的口技不是很满意，让我回去多练习，练习深喉，练习吞吐，他的话我放在心上了。

    主人还送了我一个东西，一根长长的假阳具，目的就是用来给我练习口交的。

    我也很努力，早上，中午，晚上，都会尝试着练习口交，有小成的时候还迫不及待的跟主人视频求表扬。

    后来跟老公说起这事的时候，他老是笑话我说要是我读高中有这么努力认真，早就考上重本了。

    彻底的沦陷，为奴

    我的适应能力，和服从力，让主人很满意，但大一不能在外租房子，我也只有每个周末陪主人玩。

    每次见面，我都在进步，特别是口交的进步，让主人很是夸赞，虽然不像现在这样，但也能间隙性的深喉，自己也喜欢被操嘴的感觉，那样让自己特别下贱的感觉。

    主人对我也很满意，我不需要物质上的东西，主人的夸奖总是让我很受用，这比什么都好使。

    在主人的引导和调教下，我的渴望越来越强烈，需求也越来越大。

    基本的我都会了，对主人来说，肯定还会继续再开发，对我的拓展也开始了。

    那天，是我的生日，１８岁的生日，高中被陌生人操的时候，我还没有成年，才１７岁，现在才是真正意义上的成年１８岁。

    主人知道我的生日到了，不是在周末，所以提前了，在周末给我过生日。

    我很开心的，可以说是成人礼，真正意义上的成人礼。

    有主人待着我过，感觉什么都值了。

    第一次人前露出从我接触ＳＭ到现在，露出始终都是我所钟爱的。

    周五下午下课很早，４点多就没课了，主人照例来接我，简单吃了点东西，然后开着车带我去了女人街，买衣服。

    这个时候我才想起来，自从上大学后，除了一开始认识主人之前，和寝室里面的小姐妹去逛过街，买过衣服，后来的每个周末，都是陪着主人，好久都没逛过街了。

    主人走在前面，我跟在后面，当时我就在想，跟在主人后面的我是什么身份呢？主人好像是有老婆的，会不会他的老婆突然冲出来给我几耳光，然后骂我是骚货呢？想到这里，自己心里反而还有些兴奋，也就只是想想而已，根本没有发生。

    女人街是地下商场，里面琳琅满目，种类繁多，各种性感的衣服都有，主人先带我去买衣服。

    今天是周末，里面人不少，看起来大多数都是些学生，或刚毕业的，毕竟这里的东西便宜，性价比高。

    主人带着我走了一圈，路过一个内衣店的时候，让我自己去买内裤，买一条丁字裤，一条开裆内裤。

    这让我感觉羞死了，老板娘问我的时候，我都不好意思搭话，第一次自己去买这些东西，心里难免是紧张的，但还是顺利完成了主人的交代。

    然后随机到了一个小门店，卖衣服的大多数都是女性，好不容易遇到一个男老板，主人就带着我进去了。

    看得出来这里卖的衣服都是比较性感大胆的，主人也没


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						有给我挑选的机会，四下看了看，指了指一套模特身上的衣服，让老板拿下来试试。

    那是一套露背挂脖上衣和超短裙的搭配，上衣前面还是比较紧身的，其实看起来我也还是蛮喜欢的。

    老板在旁边拉了个帘子，隔了个小空间出来，我独自去到里面换衣服，。

    当时并没有什么，但心里还是蛮激动的。

    换好衣服拉开帘子出来，主人看着挺满意，本来我就白，皮肤也好，整个后背露在外面挺性感的，下面也是我穿过的最短的裙子，起码到当时为止是的。

    我出来之后，主人既满意，又不满意，悄悄对我说，这样穿着不好看，因为我里面穿着内衣，带子在后背上影响美观，他就让我再进去换一次，这次让我把里面的内衣裤都脱了，并特意叮嘱我，让我里面脱光之后先别穿衣服，他让我穿的时候再穿。

    我照做了，再次进去拉好了帘子，脱掉了衣服，又脱掉了内衣裤，光熘熘的站在里面，我能听到外面嘈杂的声音，讨价还价的声音，笑闹的声音，想到外面那么多人，自己脱光了站在这里，心里又兴奋了。

    特别是近在迟迟的好像有一对男女朋友正在这边看衣服，就在我隔着帘子的外面说话，更让我兴奋不已。

    正当我在想着这些的时候，我旁边的帘子突然一下被拉开了，被我主人拉开了。

    我吓得连忙啊了一声，其实也并不完全算是吓的，只是这来得太突然，太意外，一时间反应不过来。

    只是下意识的用手挡了一下胸和下面。

    旁边那对男女朋友随着我的叫声，都把头转过来看向了我这边，我就这样在离他们不到一米的地方暴露在了他们眼前，旁边的老板也顺带着看了过来。

    空气突然的安静，主人拉着帘子停顿了几秒钟的时间，似乎想让别人看得更清楚，然后冲我说了一句：
「怎么还没换好？赶紧换上。」


    说完这个，主人松开了拉着帘子的手，把头转向了一边，可他并没有把帘子拉回去，就对我不管不顾了。

    有女朋友那男孩子也把头稍微转过去了，毕竟盯着我看不太好，可我分明看到他眼角的余光还瞟向我这边，那老板是更是老神在在的笑着看着我。

    没有办法，我只有放下了捂在胸上面的手，伸出手去拉帘子，可这下，也让我的乳房乳头全部都暴露出来了，再也没有遮挡了。

    第一次在户外这样暴露给人看，当时我的心里根本没有什么害羞的感觉，不知所措倒是有的，甚至也想那男生把头转过来盯着我看，我明白，就像主人评价我的那样，我天生就是个暴露狂，只不过第一次，还有些放不开，有些难为情。

    心里的感觉却骗不了自己，我想这样，我喜欢这样。

    大脑处于亢奋状态，我拉上帘子，没有穿内衣内裤，再次穿上那套衣服，这下跟之前的感觉就完全不一样了，低头看了看自己胸前，在刚才暴露的刺激下，乳头已经挺立起来了，加上衣服也是白色的，胸前两个小凸点显得特别明显，幸好不是透明的，不然我哪里敢穿出去见人。

    下面也很短，就到我屁股下面一点，第一次这样穿，总感觉会漏风。

    别人的露出或许都是循序渐进的，可主人却像是要一下撕掉我的面具，彻底的释放我心中的魔鬼。

    我正在照镜子，主人突然对我说到，
「内裤都不穿吗？去，穿上。」


    说完就把刚买的那条开裆裤递给了我，当着老板的面，当着顾客的面递给了我。

    这一刻，我内心羞死了，明明是主人让我什么都不穿的，这样当着众人的面对我说这样的话，好像是我自己不想穿，好像我自己很骚一样。

    可当主人说出这样的话的时候，我的心里也在呐喊：我不想穿，想让他们看。

    但虽然心里想，当时的情景却让我恨不得有个地缝钻进去。

    可这还没完，我正无地自容的时候，主人又拿了一个跳蛋递给了我，并不介意旁人诧异的目光，对我又说，
「懂吧？把这个放进去。」


    这句话，更让我没脸了，我玩过跳蛋，但是在外面却没有过，可我还是机械木讷的接过了主人递过来的两样东西，那时候根本不敢当着人面做这些，别说当着面做，连看都不敢看他们，低头又回到那个小隔间，拉上帘子，把跳蛋塞进逼里，穿上了内裤。

    很别扭，有一种异样的感觉，体内塞着一个跳蛋，上面一小段绳子还露在外面，何况外面那些人还知道。

    我鼓着勇气走了出来，头一直低着，都不知道什么怎么跟主人走出那里的。

    出来之后，主人很满意的笑着，老板还在看我，然后付了钱走人，到现在我都还记得，当时这一套一共是８０块钱，挺便宜的，这是我第一件战袍，当然记忆犹新。

    这次走在主人的后面，总觉得四周有眼睛在盯着我，会盯着我胸前的凸点，会盯着我漏风的裙底，总感觉自己会走光，下面塞着东西，不敢走快了，步子也不敢迈大了，生怕掉了出来。

    特别是当有人面对面擦肩而过看向我的时候，更加让我坚定了这样的想法。

    可是，我流水了，不是一点儿，是很多，我分明感觉到了淫水顺着大腿根部流下来，我知道，我喜欢这样，喜欢主人这样待我。

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						当时我都不知道脑海里在想些什么了，就这样跟着主人旁边走着，到了下一站。

    男人，不光指男Ｓ，或许就是这样，如果是风尘女子，会想让他看起来像个学生，而如果是学生，则会把他打扮得像个风尘女子。

    而此时的我，刚刚只是一个大一的新生，主人就想把我弄得像个婊子。

    这一站是卖鞋的，老板同样是男的，我下面是真空，还那么短，心中还是很忐忑的，但这些轮不到我来操心，后面的路，主人都有他的计划。

    女人街不像大商场有休息区，这卖鞋子的地方就几个小板凳，主人让我坐下，还让我面对着外面过道的方向，然后他就跟老板聊天，让老板找几双３６的高跟鞋出来让我试试。

    事情很简单，可我的心里一点都不能平静，努力的压着裙子前面，因为裙子很短，而且还是真空的，自己第一次这样，内心忐忑跟渴望交织着，没当有人从面前经过的时候，总会忍不住双腿一紧，好像他们已经看到了我的私处。

    可自己的内心却渴望男人的眼睛看穿我的身体，看到我的私处，甚至自己都下意识的偶尔张开自己的双腿。

    老板去找鞋子了，主人走到了我旁边，低头悄悄对我说；
「想露给别人看吗？」


    当时的我，还没有像现在这样深入骨髓，内心肯定是想的，不知道该怎么回答，脸已经红得发烫了，轻轻点了点头。

    主人继续对我说：
「手拿开，别挡着，腿也张开，让别人看到。」


    主人的语气并不重，可是却有一种不容置疑的感觉，其实当时我心里也是想，也是愿意的，可第一次这样，心里还是害怕。

    拿开了自己的手，有些不敢张开腿。

    可主人不想跟我这样磨蹭，他伸手把我的手放在我大腿两侧，然后把我的双腿往两边一掰，让我门户大开，我知道，我很多水了。

    这是主人动手做的事情，我不好反抗，更不能拒绝，他动手帮我做了我想做却不敢做的事情。

    很快，老板拿来了两双高跟鞋，一双尖嘴的一双鱼嘴的，都是细高跟，很高的那种。

    我发现了他看我的眼神不一样了，我坐的这凳子是那种矮凳，坐着的时候大腿得向上抬起，我能感觉到，他看到我的下面了。

    看破不说破，主人什么都没说，假装还在看其他鞋子，我也只是低着头换鞋。

    我穿的拖鞋，很好脱下来，换上高跟鞋正在摆弄的时候，主人在一旁对老板说话了，
「你帮他弄弄吧，她没穿过高跟鞋，不会弄。」


    老板嘛，做生意，对顾客的正常要求肯定会满足的，我试穿的这双后面是有带子的，他就笑着蹲了下来帮我弄鞋上的带子。

    他更清楚的看到了我满是淫水的逼还有那截小绳子，我的心里也有了变化，被看到了，反而没那么紧张了，兴奋的感觉充斥着我的大脑。

    突然，下面发生了强烈的震动！这跳蛋是遥控的，遥控器就在主人手里，一路走来，主人都不曾按下开关，而是等到面前的老板，离我也就几十公分，能够清楚看到我下面的时候，主人按下了手中的开关，还是强震。

    第一次被别人这样看到，本来我就在强烈的刺激下，主人这一手，让我再也坚持不住了，嘴里轻轻哼了一下，下面喷了出来！约炮没有喷过水，主人玩我艹我的时候也没有喷过水，现在在这种环境下，我人生中第一次喷水就这样毫无征兆的降临了！正被别人窥视的我，下面突然的强烈的震动，突如其来的刺激直冲头顶，只感觉下面一紧，再也忍不住了，一下子喷了出来。

    老板躲得快，没有喷到他身上，但鞋上面到处都是水，此刻觉得自己真的太贱了。

    老板是过来人，没有多说什么，只是笑，而我刚才的叫声也吸引了隔壁店铺和路过人的目光。

    主人也觉得吸引太多人了，没有继续试，匆忙付了钱，带我离开了。

    主人知道我需要缓缓，第一次露出就是人前的露出。

    主人也同样知道我还有更大的渴望。

    主人让我消化一下，带我回到了酒店，这一次，也是我印象深刻的一次调教。

    我的第一个主人没有我现在主人这么强大的人脉和实力，但他是本地人，总是有些狐朋狗友的，而今天我１８岁的生日，也是我第一次被群ｐ的日子，从这天开始，我爱上了群ｐ。

    主人带我回酒店后，先打开了电视，就开始了对我的调教，一开始就蒙上了我的眼睛，玩了我差不多一个多小时，主人用后入式拉着我的双手插入了我的身体。

    从我初尝性事以来，我就很喜欢性爱带来的快感，当时的我，最喜欢的姿势就是趴着被主人后入，那感觉自己就像一只噘着屁股挨操的母狗。

    那时候我的性瘾就比较大了，每次主人操完我之后，我都是意犹未尽，不过好在主人还会用其他方式玩我，一样能让我体验到快乐。

    主人总是能想到办法羞辱我，对现在的我来说，或许只是常规的玩法，但对那时的我来说，却让我心潮澎湃，欲罢不能。

    主人操我，是从来不戴套子的，那是我的乳头很嫩，逼也很嫩，都是粉粉的。

    主人没有射到我逼里面，而是射进了我嘴里，他说他喜欢看我吞食他精液的样子。

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 我也喜欢。

    现在的我，最喜欢被操的是嘴，其次是肛门，然后才是逼。

    因为在我自己看来，操逼不管怎么操，都只能叫做爱，只是激烈与否的问题，而嘴和屁眼不一样，可以是羞辱，可以是虐待，那才会觉得自己是真正的母狗。

    而那时候的我，最喜欢被操的同样是嘴，从第一次吃主人的肉棒开始，我嘴上功夫肉眼可见的进步，主人每次的表扬，让我特别受用，总想自己能表现更好，还能表现更好，自己的嘴给主人带来的欢愉，比自己的逼给主人带来的欢愉，让我自己更有成就感，更有被需求感，更觉得自己像条母狗。

    不过其次是逼，刚刚才体验过不多的性爱，也和喜欢被操，最后才是屁眼，那时候屁眼才被开发，被操得不多，每次都还会有些疼，也都需要润滑。

    主人没有摘下我的眼罩，在我脖子上套上了项圈和连子，牵着我去了浴室，那时候我动作还并不熟练，爬行也比较慢。

    我趴在地上，屁眼被塞进了东西，然后一股暖暖的水流挤压了进来，我知道，主人在给我灌肠，以前主人操我屁眼的时候没有灌肠，只是润滑一下，我也没有灌过肠，但是并比笨，我知道主人在做什么。

    我很顺从的让主人在我身上操作，主人也很疼我的，灌完肠后，还给我洗了个澡。

    再次被主人牵着来到了外面，还是没有打开我的眼罩，刚刚接触ＳＭ的我，对主人带给我的一切都是渴望和期待的。

    主人让我坐在床边，背靠着床，下面垫了一张毯子，然后主人拿出假阳具让我自己自慰，那时候我后面刚开发，用得不多，就自己嘴里一根逼里一根来回抽插，口水都滴到自己乳房上了，下面还是有很多的水。

    主人总是不给我太多思考时间，却总是能给我惊喜。

    我还在投入的自慰之中，主人突然之间就扯掉了我的眼罩。

    这一下，让我惊呆了，也愣住了。

    我不知道什么时候房间里面又多了三个男人，都目不转睛的盯着我在自慰。

    我哪里顾得上去关注其他的，变得异常的亢奋，只记得三个男人都只穿着内裤，两个坐在椅子上，另外一个就站在我的旁边。

    几双眼睛盯着我看，这是我第一次在别人的视线之中当众自慰，让我异常的兴奋。

    
「继续。」


    主人在一旁对我就说了这两个字。

    我没有任何的犹豫，又继续着刚才的东西，只不过这次我能清楚的看到几双眼睛盯着我再看，嘴和逼里的阳具都下意识的插得更深了，下面的水也更多了。

    接下来的事情就变得顺理成章了，今天是我的生日，那三个男人是主人的朋友，就是主人给我的成人礼准备的生日礼物，是我到１８岁为止，最喜欢的生日礼物，第一次群Ｐ来得这么突然，也来得让我这么兴奋。

    同时，主人也把我作为回礼送给他们操，礼尚往来吧。

    我被他们轮奸了一整晚，由于主人的存在，不仅仅是操，还有玩弄。

    但那时候我还做不来下面双洞齐入，几个小洞被他们几个人轮番操。

    当晚，是我人生中第一次精液大餐，在主人的要求下，他们的每一次都射进了我嘴里让我吃掉，当时我也知道了，虽然精液的味道都差不多，但是每个男人的精液，味道还是有不同的，有浓有淡，也是从那天开始，我彻底迷上了精液的味道，尤其喜欢看着男人射精的那一瞬间，那一股热流射进嘴里的感觉，那就是对我最大的认可。

    除了精液，他们每个人也都尿给我喝了，不过当时我喝不了那么多，但总还是让他们都满意了。

    因为主人的朋友在，我也特别的卖力，原来母狗还能这样，这才是我想变成的样子。

    可一次多Ｐ，也然我很累，身体很疲惫，嘴里逼里还有屁眼都很疼，主人告诉我要多锻炼，我当然就要多锻炼了。

    至那以后，主人时不时的就会带我玩群交，还有更多更刺激的人前露出，口味不算特别中，却足够大胆，主人的朋友也成了经常临幸我的熟人，我也终于变成了主人眼里一条合格的母狗。

    彻底的沦陷，为妓

    玩的次数不少，但经历的男人并不算特别多，基本都是那些固定的，偶尔也会有不认识的。

    大一下学期，初春。

    经过主人一学期的调教，我各方面也开发的差不多了，也变得比较骚比较主动了，主人又让我迈出了另一步，卖淫。

    事情挺简单，更多的是内心的变化吧。

    还是一个周末，主人说带我出去玩，天气比较冷，就穿了一件长长的大羽绒服，里面什么都没穿，到这个时候，我已经习惯真空了，穿衣服也更大胆了，但在学校里面还是不敢，每次都是把那些暴露的衣服藏在包里，出学校之后再换上，现在比较冷，那些自然是穿不出来了。

    这不是调教，纯纯的卖，所以我记得特别清楚，毕竟是第一次。

    晚上，袁家岗，奥体中心，旁边有一排小门市，并不多，就几家，几乎都亮着粉红的暧昧灯光，但天气比较冷，门口都没有站街拉生意的女人。

    走到附近的时候，我心里大概有了些感觉，只不过不能确定。

    但主人也不给我多说什么，就让
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						我跟着他，我也就只好跟着。

    走到第二家的时候，看见门的玻璃上贴着招聘启事，主人带我进去了，里面就一个女人坐着，三四十岁的样子，她是老板娘。

    看到主人进去，还带着我，有些疑惑。

    主人就替她解惑了，主动对她说：
「你这还差姑娘吗？我带来这个怎么样？大学生，年轻，嫩。」


    在主人口里，我就是待价而沽的货物。

    我也彻底确定了主人带我来这里就是让我卖的，心中还有一种小激动。

    那女人坐着没动，上下打量了我一下，笑着点了点头，毕竟我还算漂亮。

    她对主人说：
「看起来不错，是挺漂亮的，也还年轻，以前做过吗？她自己愿意？」


    主人像是在给客户展示自己的货物，也是解开她的疑惑，转头对我说：
「把拉链全部拉开。」


    我现在已经不像以前刚开始那样胆小害羞了，主人要求了，我肯定会照做，又何况只是个女人，我把拉链从上拉到底，还把衣领往两边拉了拉，坚挺的双峰，饱满的阴阜都呈现在他面前了。

    看到我的身材，就算她是女人，也肯定是满意的，接着和主人谈妥了价钱和分成，快餐１００，包夜３００，对半分，一单一结。

    如果我能要到高价，还是原价对半分，多的我自己得，反之，如果我收的价钱低了，同样是原价对半分，损失就我自己贴了。

    好在包吃住，而我，周末这两天就会被留在这里。

    他这里之前有两个小姐，因为生意不太好，都走了，又想守着这个店，就自己边做边招人。

    主人不着急走，说是第一次接客，要看看再走。

    主人提议让我出去拉客，老板赞同，我不可能反对，就被他推着到了门外。

    吹着外面的寒风，我似乎清醒了一些，明白自己在做什么，我现在是在做鸡啊！可潜意识里的渴望却那么的真切，那么的强烈。

    生意并不是那么好做的，不会有那么多络绎不绝的客人，我也幻想着我的第一个客人会是什么样子的，会是个帅哥吗？还是一个文质彬彬的色狼呢？现实并不是那么美好，等了很久，终于看到不远处过来了一个男人，一看就是个农民工。

    附近有一个工地，而且他们的消费场所也大多是这种小发廊吧！因为这一排只有我一个女人在外面，他就朝我这边走过来了。

    没有其他什么过多的话语，谈好价钱，我跟他进了里面房间，他没有什么花哨的东西，脱了裤子，戴上套子就插进了我逼里，随着他肉棒插进来，我知道，我现在是个卖淫女，我在用自己的身体挣钱了。

    群Ｐ，是游戏，卖淫，是生意。

    当他插入我身体那一刻，就再次打破了我的底线，看着他努力的样子，我不禁搂住了他，配合着他的动作，直到他射精。

    当他从口袋里把皱巴巴的钱给我的时候，我有一种前所未有的满足感，并不是有很多钱，一张五十，两张二十，一张一十，只不过这是我用自己身体换来的，用自己身体挣来的，我发现，我喜欢做鸡。

    出去的时候，主人已经不在了，让老板转告我，周日来接我。

    老板娘很热情，很健谈，我成了她这里唯一的小姐。

    当晚生意并不怎么好，一晚上，我也就做了四单生意而已。

    第二天生意好些，可能是前一天来的民工把我介绍给了他的工友朋友们，这地方的小姐几乎都是三十多岁的，我是最年轻的。

    晚上没怎么睡觉，间歇性的有人来，特别是十一点过后是高峰期，直到一点多，我连着接了八九个客人，让老板娘笑得合不拢嘴，不过都很快，还有让我吞精给小费的。

    两天时间，我赚了九百八十块钱，这是这么大第一次赚钱，也是第一次用身体赚钱。

    离开的时候，老板娘多次叮嘱我，有时间就一定要再来，我只是笑笑，这得主人说了算。

    这次的卖淫并不波澜起伏，但却刷新了我的底线，让我向真正的母狗又靠近了一步。
	
 
 ---------- 
 
第38章 【M老婆的刺激游戏】（外传2）老婆的自白2
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年8月9日

    字数：11,835 字

    【Ｍ老婆的刺激游戏】（外传老婆的自白２）这章节是逼着老婆写的，她不想写了，这可比被玩累多了，我们就商量着，然后教着她把这章写完了，权当看着玩呗。

    待会儿晚些时候，我自己的会更新我要忏悔，我要向我老公忏悔，我欺骗了他。

    当然现在老公了都知道的，就是以前刚而已，开玩笑的啦！主人玩了我一年多，在我身上也花了些钱，应该也不是很多，一年下来估计也就两三万左右，但我让他玩了一年多，陪他玩过，陪他朋友玩过，还陪过他的客户，两不相欠了。

    但后来他老婆知道了我，没有那种狗血的抓小三的情景，她老婆没有来见过我，可主人肯定是选择家庭，就这样把我抛弃了，倒是没有不辞而别，算是好聚好散了。

    可即便这样，我心里还是时常惦记着主人，主人带我玩过很多，让我体验到了很多，毕竟是我第一个主人，从心里我是感激他的。

    现在觉得我那时候挺厉害的，离开主人后，一开始是约炮，还约过群Ｐ，好多都是其他学校的男生，但我肯定不会告诉他们我是哪个学校的。

    后来是约调，因为我更喜欢被玩，被羞辱。

    不过并不是特别频繁，想了就会玩玩儿，用我老公的方式，用数字来说的话，大一大二两年时间，顶多也就跟几十个玩过而已。

    但我的生活和游戏是分开的，在学校里，同学们顶多觉得我有点早熟，有些性感而已，还谈不上骚。

    后来，我认识了老公。

    我是专科，大学只有三年，最后一学期，我去一个小县城实习去了，在那里，我认识了老公。

    他比我大几岁，跟我们学校的一个老师是朋友，老公会的东西很多，我刚搬过来的时候，一些电器什么的就是我那同事叫老公帮忙来弄的，就这样我和老公算是认识了。

    弄完的时候比较完了，表示感谢，我请他吃饭，同事有课，就我和老公单独吃饭，互留了电话微信。

    后来怎么发展的就不多说了，与本文无关。

    总之是老公追的我，一个月的时间，我就和老公确定了关系，但老公当时并不知道我的另一面，生活中我还是比较端庄贤淑的。

    而我一开始也并没有嫁给老公的打算，但想做他的女朋友却是真心的。

    我们陷入了热恋中，老公在这边是办事处，也是临时的，就搬过来和我一起做，我们在一起生活，做爱。

    我是有些掩饰的，做爱的时候不敢太过放浪，怕被老公察觉什么，给老公口过，却没有吞过他的精液，我说我不喜欢那个味道。

    其实当时我也是很喜欢老公的，但就是因为喜欢，所以才在意，怕被老公发现我的这些，所以平常都掩饰得很好。

    但在穿着方面也变得越来越火辣大胆，情趣内衣，丁字裤，都成了我们性爱调剂品。

    都说小说来源于生活，却高于生活，小说中的桥段也在我身上体现了。

    没有不偷腥的猫，我的本性也决定了我不可能一直安分，从我来这边实习开始，我都是很规律很本分的，可越这样，我越压抑的内心和身体就越需要释放。

    那天，老公有事，不对，那时候应该是男朋友，我们还没有结婚，有一个外地的楼盘在跟老公谈合作，老公告诉我当天回不来，让我自己在家把门窗关好早点睡。

    其实在和老公相处的这段时间了，我也在偷偷跟其他人撩骚，只不过是悄悄的。

    老公当晚不回来，我再也压抑不住自己内心的骚动，当天就约了一个网友。

    他不是一个人来的，和他的一个朋友一起，我也不在乎这些，只想能够好好的释放。

    穿上了久违的性感衣服，特意临时买了条丁字裤，我就赴约了。

    没有一起吃晚饭，不是他舍不得，而是我拒绝了。

    我不想来这些无聊的过程，我只想要我需要的。

    一切都发生得很自然，我跟他俩一起去了一个ＫＴＶ，能发生的事情都发生了，我被他俩一起操了，吞掉了他们的精液，屁眼也被他们操了。

    为了寻求刺激，不光在包间里面，在ＫＴＶ包间外的厕所同样被他们操了，算是临时解决了我燃烧的欲望，也能让我安稳一段时间了。

    然后我就当什么都没发生回到了家。

    老公不知道我做的事情，但有了第一次就有第二次，第三次。

    我总是背着老公悄悄的玩，这里小地方，没有什么男Ｓ，我就是找炮友，但我喜欢刺激的，公园里，马路边上，到处都有我的痕迹，不过我很少在外面过夜，都是玩过了就回家，一段时间下来也是相安无事。

    常在河边走，哪有不湿鞋，终于有一天，我被老公发现了。

    至那之后，我也明白了，玩这个不能在自己附近玩，说不定就被熟人给发现了，这太不安全了。

    其实在当时，老公就已经在玩ＳＭ了，就像我瞒着他一样，他也瞒着我。

    但女人和男人的心态总归是不一样的。

    我瞒着老公是怕他知道了，我和他的关系也就此结束了。

    老公瞒着我，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			更多的是怕我知道他那些爱好，接受不了。

    那天晚上，天刚黑，我借口出去有点事，约了一个跑友外面见面，在公园角落里跟他打野战。

    我不知道老公怎么会出现在那里的，那些都不重要了。

    老公作为一个男Ｓ，有着灵敏的嗅觉，远远看到我跟一个男人去了拐角处，知道肯定是打野战的男女，悄悄的跟了上去，一开始老公并不知道是我，但走近了些肯定是认出来了。

    我不知道老公的存在，老公也并没有突然冲出来干涉我，而是躲在一边悄悄的看着我给他口交，被他爆菊，然后被他口爆，甚至还喝了他的尿。

    时间还早，我回去也就才九点多，完事之后我整理好衣服和那男人各自分开，老公在之前就先行离开了。

    我还是装作没事一样回到家里，老公也早就在家里等我了。

    回家我就准备去洗澡，老公坐在沙发上叫住了我，他开门见山的对我说：
「好玩吗？」


    我心里咯噔了一下，难道被他发现什么端倪了？应该不会吧？可他这样问我是什么意思呢？我有些不知所措，回答到；
「老公你说什么呢，我先去洗澡了。」


    那时候我们还没有结婚，但彼此之间的称呼已经是老公老婆了。

    说完这些话，我就赶紧去到浴室洗澡。

    每个人性格不一样，或许别的男人遇到这样的事情，有可能会抓狂，有可能是失去理智，也有可能会闹翻天，但是老公不一样，老公本就是一个ＳＭ玩家，而且还有重度的淫妻癖，我和老公真的算是天作之合了，只不过当时我并不知道。

    可我心里是担心的，眼神是闪烁的，难道我和老公的感情就到此结束了吗？要知道，我也是很喜欢我老公的，虽然还没有结婚，但他是真正的住在我心里的。

    同样我也没有注意到老公眼神里所散发出的光芒，那根本不是老婆被捉奸在床后的无奈，不甘和愤怒，分明是一种兴奋。

    我有些不敢看老公的眼睛，不知道该怎么面对，另一方面，也安慰自己，或许老公只是听说什么呢？以后一定要注意，不要被发现什么马脚。

    就算到此时，我都没想过以后不偷人了，只是想着以后要注意些。

    刚刚说过，老公和其他男人不一样，我刚脱了衣服，打开水，老公就推门进来了，开门见山的对我说：
「刚才我都看到了，那人操你操得爽吗？」


    这下我知道了，老公不是听说了什么，而是亲眼看到了刚才发生的事情。

    我不是那种喜欢狡辩的人，本来就一直瞒着老公，虽然跟别人玩的时候很高兴，心中总还是有些愧疚感，但这种愧疚感反而让我更喜欢。

    我没有辩驳什么，只是心情有些低落，下意识的跪在了老公面前，只是对老公说了几个字，
「老公，对不起，我错了。」


    老公看我跪在地上，没有说什么，也没有责备我，安静了一小会儿，他又对我说：
「别说对不起，我可以不追求刚才的事情，但是你告诉我为什么？」


    当时我不敢什么都告诉老公，怕引出更大的问题，但又不能完全的瞒着老公，只好对老公说：
「我也不知道，可能一时没忍住诱惑。」


    
「你还想跟我在一起吗？」


    老公又问我。

    已经习惯了老公，我是想跟老公在一起的，我也想挽回，对老公回答说：
「我想的，可你会嫌弃我，会看不起我吧？」


    
「我不嫌弃你，不会看不起你，但是有个前提，那就是我问你什么，你说什么，不要瞒我，不要骗我。」


    老公对我说。

    我点了点头，算是回答了。

    我是想跟老公在一起的，但或许我这样的女人不配拥有婚姻，不配拥有爱人吧。

    可既然老公愿意原谅我，我肯定要争取的。

    其实一开始老公都没有和我分开的打算，只是想要确定我的取向我的爱好而已。

    老公接着又问：
「为什么要在外面找别人男人？是觉得我不行吗？」


    我肯定不是这个意思，虽然有点难以启齿，但都已经到这份儿上了，我也不可能继续隐瞒下去了，就对老公说：
「不是，我也不知道以前的，就是想和其他人做，我觉得那样更刺激。」


    说完这些，我真有些无地自容的感觉。

    老公要是能原谅我，我当然高兴，他也是我同样付出了真心的男人，只不过我自己不争气，喜欢找刺激玩。

    万一老公觉得我是骚货，不想要我了，我也不想再欺骗老公了，毕竟都到这一步了。

    我以为老公会发火，会骂我，可并不是我想的这样。

    老公想了想，又对我说：
「我可以原谅你，我也不介意你找男人，甚至以后也同意你去找其他人，性和爱可以分开，你现在必须告诉我，你心里有我吗？心里爱我吗？」


    
「老公，我爱你！我想跟你在一起！」


    我脱口而出，心里是很激动的。

    老公还是不慌不忙，伸手抬起我的下巴，手指在我嘴唇上滑过，轻轻的说到：
「老公原谅你，但你的嘴刚才对那人做了些什么，能做给我看看吗？」


    我用力的点了点头，能得到老公的原谅，我愿意付出，愿意被惩罚，何况这并不是什么惩罚，只是刚


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						跟老公捅破这窗户纸，有些不好意思而已。

    我是跪在老公跟前的，抬头看了开居高临下的老公，帮他脱掉了裤子，看到老公的肉棒早已经坚挺起来了，老公其实也是兴奋的。

    我没有再做其它的，迫不及待一口就含住了老公的肉棒，他没动，我在动。

    我知道老公在看着我给他吞吐，这是我第一次从开始到结束给老公全程深喉口交。

    虽然比我刚开始给别人口的时候厉害多了，但我那时候也同样是在学习进步中，跟现在还比不了。

    我努力想做好，一开始就特别认真，就一会儿，眼泪就已经流出来了，每次吐出肉棒的时候口水也往下面滴，喉咙被顶得很敏感。

    老公没有理会我，只是看着我做。

    直到老公快射了，才第一次按住我的头，最后猛烈的抽插了几下，我差点就吐出来了。

    然后老公射进了我嘴里，我没再向以前那样拒绝老公的精液，顺便就一口吞了下去，也是我第一次吞下老公的精液。

    老公也很意外，知道我偷人，但没想到我嘴巴这么厉害，一口气给他吹了出来，被操哭了都还继续在做，而且还这么流畅，口爆吞精一气呵成。

    让老公发泄了一下，我心里的负罪感稍微减轻了那么一些，自己抹了抹脸上的口水和泪水，老公坐在那里还是没有动，淡淡的说了一句，
「没了吗？」


    都射嘴里吞掉了，还有什么呢，我心里也想着。

    
「除了射你嘴里，还有其他的吗？」


    老公继续问我，并不直接说破。

    我一下就明白了老公的意思，老公看到我喝他的尿了，现在这情况下，我也必须要做同样的事情，不能让老公觉得我为别人做的事情，不能为他做，马上把刚刚吐出的软软的肉棒再次含进了嘴里。

    老公没有其他的动作，连扶都没有扶一下，看着我把他的肉棒含进嘴里后，好像在使劲准备尿的样子。

    那段时间我在外面玩，不是每次都会喝别人的尿，喜欢那个味道，但不是像现在这样迷恋，只不过要是别人有要求的话，我一般都会同意，我自己也不会主动提起。

    没一会儿，一股骚骚的，热热的圣水就尿进了我嘴里，老公这几天熬了夜的，味道特别的浓，我还是不太适应。

    但之前发生的事，现在发生的事，加上老公尿的这浓浓的骚味，让我兴奋的大口吞下。

    我自己都没有留意到，我由之前的愧疚，现在变得有些亢奋了。

    老公的肉棒还在我嘴里，没想到他突然问了一句：
「你是母狗吧？」


    当时我没想到那么多，不知道老公这一步步是在确认什么。

    可我知道，偷人和母狗是完全不同的两个概念。

    当老公嘴里直白的对我说出这两个字的时候，我真的呆住了，愣住了，老公知道我是母狗，那他还会要我吗？没想到这话会从老公嘴里说出来，这一下，我真的不知道该怎么回答了。

    老公看穿了我的心思，也基本确定了我的属性，只是具体的爱好或者口味轻重不还不能太确定而已，我不不知道，自己的心思都在老公的掌控之中了。

    我没有说话，老公也没让着尴尬的气氛蔓延，刚给我来了一句狠的，这下老公就轻抚着我的头发说，
「你不说我也知道你是母狗，我猜得没错的话，你不光被别人操过，还被别人调教过吧？宝贝，别害怕，不管你以前被别人怎么玩过，你都是我老婆，我不介意，这么漂亮的老婆，跟别人分享一下，有什么大不了的呢？其实我是个Ｓ，只是没想到你是一个女奴，这得多大的缘分才能让我们走到一起呢？」


    老公是一根棒子一颗糖，虽然他这样说了，可当时我心是乱的，哪里能确定老公说的是真的假的呢，还是一言不发。

    这是一个很重要的过程。

    老公先对我坦诚了他的Ｓ属性，他对我说这样的话，也能解释得通了。

    可是我的心里还是在天人交战，我心里是高兴的，老公是Ｓ，以后我就不用瞒着老公玩了，可如果老公是Ｓ，那以后老公还会允许我去找其他人玩吗？我没说话，老公就继续对我说，
「所以你相信老公，老公不会怪你，老公可以带着你玩，你想出去玩，老公也支持你出去玩。但有一点，不管怎么玩，你的身体可以是别人的，你的心只能是我的。」


    今晚我第一次抬起头，认真的看着老公的脸，看着老公的眼睛，从老公的眼睛里，我看到的不是欲望，是真诚，我相信老公说的话，我觉得我是幸福的。

    老公的话还没有说完，就继续给我下猛药，他拉着我的手，扶着我站起来，把我搂在怀里，对我说到，
「嫁给我，我们结婚吧！我爱你。」


    我没想到老公的求婚来得这么突然，就在这样的情况下，在我刚被人操了，被老公抓住的情况下，老公向我求婚了。

    老公也肯定没想到这么突然，所以也没有准备好戒指。

    可我心里这会儿是真的波涛汹涌，没想到这样的我，老公还不嫌弃的要娶我，而且是那么的真诚，那么的真心实意。

    我终于可以为人妻了，终于有家了！我抱着老公的肩膀哭了，这一次，是真的喜极而泣，我不但找到了我的依靠，还能让我的人生得到释放，我觉得我才是最幸福的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						女人。

    从现在开始，我在老公面前的身份也变成了既是他的妻子，也是他的母狗。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ＣＣ

    我对老公坦白了之前的几次偷情，还有读书时候的调教，但隐去了在发廊卖淫赚钱的事，总觉得那样很贱。

    其实话说回来，我免费给人玩不是更贱吗？起码发廊还是挣钱的。

    老公还调笑着说他运气好，捡现成的了。

    此刻老公说我是骚货的时候，心里有的就是兴奋，再也不害怕了。

    第一次和老公一起的游戏那时候老公很年轻，精力旺盛，做事雷厉风行，确定了彼此的关系，当晚就要跟我一起玩，迫不及待的想见识下我多骚，也算是我们的订婚仪式了。

    我心里娇羞，却欲望膨胀，就这么一会儿，身份的落差变化就太大了。

    老公询问了我的意见，我只是告诉老公，他说了算，我都听他的。

    老公的圈子没现在这么广，但仍然也有些朋友，他当即就联系了他一个曾一起玩过一次的网友，告诉他我们办点事要路过他那里，要歇一晚，而且还带着女朋友，让他一起出来玩玩。

    他当然是乐意的，打完电话就开始做准备，告诉我们去哪里，那是一个老小区。

    老公心情急切，我同样也渴望，当时没有现在这种特别暴露的衣服，就穿了一套低胸吊带配上超短蓬蓬裙，里面还带着抹胸，我也正大光明的穿上了丁字裤，那时候，我也已经能驾驭高跟鞋了。

    然后马上就带我一起开车出发，我们一起去了重庆，差不多一个半小时的车程，到那边的时候接近十一点了。

    到他那里的时候，我和老公稍微犹豫了一下，当然是老公为主，老公说了算，只不过这是我们第一次在一起玩，我的各方面，老公都还不是很了解，特别是老公还告诉他是自己的女朋友，这等于是把自己女人送给别人玩，难免到时候会有尴尬。

    决定的时候也是热血上涌，但既然已经来了，开弓哪里会有回头箭。

    老公想了一个办法，让我自己先单独去，既然是来办事的，就说老公去办事去了，然后顺延半个小时左右再上去。

    这样话，让我跟那男人先接触一下，先试着玩一会儿，我就作为中间的润滑剂，这样的话，那那人先跟我熟悉了，老公再去的话，就不会那么尴尬了。

    老公还特意叮嘱我要骚要主动，他就喜欢我那样子，还吻了吻我的额头说我
	越骚他越喜欢，希望我跟他一起以后变得比以前更淫荡。

    我知道老公是真的喜欢我这样，不是在试探我，得到老公的首肯与鼓励，我也就更放得开，当然也就更加的主动，这也让我在以后玩的时候，每次都表现得越来也骚。

    办法是好办法，但老公显然低估了我。

    具体的位置我不知道，只有让他来接我。

    老公说要目送我进去，在小区外面小路上熄了火，关了灯，把车停在了公路对面，这是小路，并不宽，我就在另一边等他下来。

    等了几分钟，他下来了，虽然偶有人路过，但这里就我一个人看起来像是在等人，而且还穿得很性感，不用想，他也知道是我了。

    他走到我跟前，很礼貌，询问了我一下是不是我老公的女朋友，我点了点头，肯定的回答了。

    他问我老公在哪儿，怎么还没到，我就按照老公说的告诉他，说老公还有点事没办完，怕你这等着急了，先送我过来，一会儿他事情办完了就过来。

    他是笑呵呵的，只要我来了，什么都不是问题了。

    他很自然的搂着了我的腰，打算让我跟他一起进去。

    很自然的动作，却让我心里不能平静，他不知道，我是知道的，老公就在对面，虽然这里是小路，但也有昏黄灯光，并不黑，老公是肯定能看到我跟他一起的。

    以前是偷情，这次是当着老公的面，就这样跟另一个男人走，还要被他操，这种心理作用带来的刺激感跟以前是不一样的，让我也变得更加的兴奋。

    而且老公想要我骚，想要我主动，那我就骚，我就主动。

    他搂着我的手放在我腰间，可我知道，老公看着我。

    我就把手搭在他放在我腰间的手背上，然后稍稍用力把他的手往下按了一下，让他的手掌隔着我的纱裙按在了我的翘臀上。

    他肯定能清楚的感觉到我手上的发力，我的主动也给了他更大的胆量。

    他望着我会心一笑，我也报以羞涩的一笑，他的手没有在我的裙子上多做停留，先往下，滑到我的裙子底下，大腿根部，在我的大腿后面摩挲了几下，再往上，从我的裙子里面直接伸到了我光滑的屁股上，在我的屁股上抚摸着。

    发现我穿的是丁字裤，他也表现得很兴奋。

    我的下面已经湿润了，在老公的眼皮底下，被别人摸着屁股。

    老公肯定也硬了吧，我心里想着。

    我是侧面对着老公那边方向的，怕老公看不清，我就做了个当时比较大胆的动作，干脆侧一步，然后面对面的抱住了那个男人，就正好把屁股这边对着老公的方向。

    他吻我了。

    当时的我，嘴巴不是只吃肉棒，也还会跟别人接
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			吻的。

    嘴巴吻着我，手里却更加不安分起来，两只手都从我后面裙子下面伸进去了，一边抚摸我的屁股，偶尔拉扯一下我的丁字裤，还会用手指探入我满是蜜汁的小穴。

    为了配合他的动作，我也把双腿往两边微微的张开了些。

    老公，你都看到了吗？看到你老婆现在的样子了吗？我心里也呐喊着，兴奋着。

    他的手愈发的不安分起来，腰间的丁字裤慢慢被他给推了下来，最后绷在了我的大腿下面。

    失去了最后一丝小小的屏障，他的双手更加毫无阻碍，我的裙摆也被他高高掀起，这时候的我，哪里还有什么理智，我忍不住，受不了了，我想要他操我，这不也是老公想看到的画面吗？从见到他到现在，一步都还没有挪动，老公应该也还满意吧？我的手伸到了他前面，想去拉开他的拉链。

    这时候一辆车开过来了，灯光照射在我的屁股上，像是怕老公看不清楚，给我补了个光一样。

    车一下到了身后，减慢了速度，似乎打算停下来看，车上也响起了口哨声，不止是老公，他们也看到了我完全暴露在外面的屁股。

    这一下把我拉回了现实，水好像也更多了。

    但那时候的我，还没有现在这么贱，还是下意识的想躲避，面前的男同样也想躲避，放下他的双手，就拉着我往电梯间走。

    可是我穿着高跟鞋，丁字裤还卡在双腿之间，根本不好走路。

    慌乱之间，不得不在后面车上人的注视下把丁字裤拉了起来，我背对着他们，但是知道他们肯定在看我，不然干嘛把车停到我后面呢，我手忙脚乱的穿上丁字裤，被他带着离开了，依稀听到后面传来的
「这女的真骚」


    之类的话语。

    这样的评价让我满心欢喜。

    虽然慌乱，但是我内心却很兴奋，我喜欢被人看，喜欢被陌生人看到，我心里也在想，要是刚才这人大胆点，操我的话，我会不会拒绝，会不会逃离呢？现在的我，当然知道答案，肯定是不会的。

    这下，我正式离开了老公的视线，我拉了拉衣服，跟着他去了他的屋子。

    一进房间，我又惊呆了，但这是惊喜，不是惊吓。

    本以为，老公是约的炮友来操我，可我一进门我就像发现了一个新世界，这是一个调教室，是我第一次看到调教室。

    我知道了，这是一个男Ｓ。

    我也兴奋了，迫不及待的想被他玩。

    有了之前短暂的亲热，也没有第三人在场，他跟我也并不是很见外。

    但刚才的惊险，也让他的欲望稍微降低了些吧，没有立刻把我扑倒。

    关上门，他就问我男朋友还有多久到，问我是等他到了一起玩，还是先跟我玩着，他还是很着急的。

    想起老公的叮嘱，不是要我骚，要我主动吗？而且看到这里的布局，我也有些迫切了，毕竟之前在家里都是约炮而已，我更想被羞辱，想被玩。

    于是我就让他先玩着，我们边玩边等，他肯定是愿意的。

    我跟他没有互相沟通过，老公虽然跟他有过交流，但是关于我的，知道得也不是很清楚，对于喜好和承受力这些都不是很清楚。

    他就跟我商量着说他看着玩，我受不了或者接受不了的就告诉他。

    我的起点本就比较高，而且今天第一次跟老公一起，显得尤为的兴奋和渴望，答应了他的提议。

    很多男Ｓ玩我的时候都会先带着我灌肠，他们不怕把我弄脏，却怕把自己弄脏。

    他就是这样，把我脱光了，顺便在我的敏感地带摸了几把。

    我的心里一直惦记着老公，不知道老公在做什么，知道他的老婆在在被别人灌肠，马上就要被被人玩了吗他不是纯粹为了操我，而是为了玩我。

    老公知道他是男Ｓ，也就肯定知道他会玩我，还直接带我来到了他的调教室，按照这个思路想的话，老公送我来，就是让他玩的，我心里也越发的觉得老公是真的喜欢我被别人玩，喜欢我成为别人母狗的样子。

    既然这样，老公想看到一个下贱的老婆，我就给他一个下贱的母狗。

    回到房间，他开始打扮我，说母狗需要一个母狗的样子，而我，现在就是他脚下的母狗，我喜欢被当成母狗，不仅是打扮成母狗的样子，更是想被当成母狗对待。

    现在，我很喜欢金属的玩具，喜欢金属的质感和分量，但当时都是由着男Ｓ来，他那里金属物品不多，没那么有压迫感，但是我还是挺喜欢，挺可爱的。

    之前都是约炮，偶尔带点调教项爱的小项目，现在在他的调教室里面，我心里剩下的只有渴望了。

    他给我戴上了一个项圈，这是母狗必备的，又在我的屁眼里面插了一根毛茸茸的狗尾巴肛塞，让我一丝不挂抬起屁股趴在地上。

    可以这样说，满分一百的话，我的相貌身材在８５分以上是没问题的，而且那时候还是我最嫩最水润的时候。

    一般男人看到我这个姿态哪里会受得了，更何况我面前的是个男Ｓ。

    什么工具都还没有用上，他就来到了我身后，掏出他的肉棒，直接插进了我逼里。

    他的肉棒好粗！好大！一进来就把我的逼撑得紧紧的，满满的，插得好深


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						！而我的屁眼里面还插着一根狗尾巴。

    到现在为止，我经历过的男人并不算特别多，而他就是目前为止尺寸最大的一个，他带给我的满足感是之前约炮那些给不了的，我知道，我的阴道很滑，满满都是淫水，我的却是欠操了！他一次次的冲击，一次次的顶着我的子宫，让我几乎就要高潮了，乳头上的乳铃不停的发出声响，彷佛在提醒我，我正被别人操着。

    对于女人来说，男人下面尺寸的大小还是有区别的，带来的快感也是不一样的，起码对于我来说，我是喜欢粗大的。

    我的逼很紧，他操着也很舒服吧。

    一鼓作气，他顶着我的子宫，射在了最里面，最后还用力顶了几下。

    得到释放的他顺势坐在了后面的椅子上，而我连阴毛都湿透了，大一的时候主人经常让我自己刮毛，这一年来，我自己就没刮了，我下面是否留毛，我自己怎么都行，主要是看玩的需要，但由于以前刮的次数多，所以现在反而很浓密茂盛。

    那时候我经历的男人不算多，也没怎么注意避孕，几乎都是吃药，或许对现在我还没有怀孕也有些影响吧。

    当他从我逼里抽出肉棒的那一刻，突然感到一阵的空虚感，我不想他的肉棒离开我的身体，我还想要。

    现在在老公面前，我用不着偷偷摸摸，而且还有老公的鼓励，我也更是欲求不满的状态，他刚坐下，我就迫不及待转过去，爬到了他两腿间。

    我抬头看着他的肉棒，心里升起一股崇拜，没有要他提醒，自己就一口含住了他的肉棒。

    这东西，要含进嘴里了才能真正体会到他的粗大，嘴一下就撑开了，顶到了我的喉咙。

    可是我喜欢这样的感觉，喜欢他沾染着精液的肉棒插我的小嘴。

    他没叫停，我就没停，我是贪婪的。

    很突然，他的电话响了，老公打电话过来，寒暄了一下，问我在这里怎么样，他就给老公说还没怎么开始玩，不过我很骚之类的话，老公也在过来的路上了，说是还有十来分钟就到了。

    老公说的是半个小时过后再过来的，这会儿时间，我估计也就二十分钟不到，我知道，老公也着急了，一个人在外面也不是个事儿，也想看看我现在的样子吧。

    他玩的或许不是特别重，不过当时的我，根本没在意这些，我只知道他带给了我快感，带给我了羞耻感。

    老公没有叫他去接他，说明老公知道这个地方，他以前肯定来过，我自己本就是骚货，对老公以前在外面玩也不会介意的。

    不过老公和我一起后，虽然不会不同意，但有时候也会吃醋，吃醋是女人的天性，对母狗也一样。

    老公知道这里，这更加说明了老公把我送来这里的目的，就是为了把我给人玩的。

    我都迫不及待想求他玩我了。

    好多男Ｓ，特别是玩得比较重的，都不会问我什么，一般都是按照自己喜欢的玩，可这个男Ｓ，就喜欢问我，喜欢问我要不要，问我想不想，这样显得好像是我在求他玩我一样。

    而对于当时还接触这个不算多的我来说，这个方式让我很受用。

    他挂了老公的电话，低头就对我说，
「你男朋友来了，快到了，我们等他吧！」


    可我心里不是这样想的，我不想这样等待着，也更想让老公看到我被人玩的样子，有些哀求的对他说：
「不等他，你玩我吧，我想你玩我。」


    当时我说出这些话，还是鼓了很大的勇气的。

    他有些惊讶于我的主动，但肯定也是喜欢的，饶有兴致的问我：
「你想我怎么玩你？」


    其实怎么玩我都无所谓，我就是想被他玩，就回答到，
「您说了算，你喜欢怎么玩就怎么玩。」


    那时候，我还没有像现在这样习惯随口叫主人。

    
「你的逼很紧，但是你很骚，是欠操吧？」


    
「嗯……」


    我又跟他一问一答。

    
「想试试这个吗？」


    他首先拿了个小型的炮机问我。

    我用手自慰过，用工具自慰过，还用黄瓜自慰过，不过那时候，我只在片子里面看到过炮机，没有亲自尝试过，但那种高速抽插的频率是我渴望的。

    
「嗯……」


    我又点头同意。

    如果当时我知道我是第一次在这样的环境下被调教，今天也是我跟老公第一次玩的话，或许他回循序渐进的来。

    但虽然现在老公还没有到，可就我目前所表现出的来看，他已经认定我是个母狗了，我本来也是。

    我看着他在机器的顶端套上了两根假阳具，那尺寸都比他的肉棒还要长，还要粗。

    以我现在的眼光来看，还算不算特别大，但对那时候的我来说，已经几乎算是极限了。

    而且是两根并排着一起，看着两根恶魔般的阳具，我内心依然是渴望的。

    在这之前，我前后都被操过，也都被玩过，但从来没有玩过双插，跟老公在一起的第一天就能让我有新的体验，我心里是幸福的，我也理所当然的没有对他说这些。

    他先牵着我来到角落边上的一个落地镜这里，我也从镜子里面看着他牵着我脖子上的绳子，而我就像条母狗一样爬到了镜子跟前。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    他用一根带吸盘的假阳具吸在了镜面上，跟我趴着时身体持平的高度，然后拽着我的脖子让我能接触到假阳具。

    他对我说把这当成他的阳具好好伺候，我就按照他要求开始舔起来，然后开始吞吐。

    他不再管我吞吐假阳具，在我身后调整好了高度和角度，然后取出我的狗尾巴肛塞，很快我就感觉到一根充实的阳具率先塞进了我的屁眼里，还是有那么一丝小疼痛，自己的阴唇口也被另一根顶着。

    他又在我身后准备好了炮机。

    他开动了机器，两根假阳具也开始有节奏的动了起来，一前一后，一根进另一根出，虽然两根是一进一出轮着来，但我却感觉两个洞都很撑，都被撑得满满的，几乎都要贴到一起了。

    我真想老公快点来看到我现在的样子，第一次体验到这样的感觉，让我太兴奋，不由自主的叫了出来。

    可嘴里含着假阳具，口水一下就流了出来。

    我的第一次双插交给了工具，第一次三明治也交给了工具。

    被男人操和被工具操还是有区别的，被男人这样操，会让我变得更贱，更像母狗，被工具这样操，工具是没有感情了，能给我更大的强度和刺激，但是我都喜欢。

    从镜子里，我能看到自己吞着假阳具，后面的炮机也开始运行起来，最后他又放了一条毛巾在我双腿之间的地上，然后告诉我，什么时候这条毛巾湿透了，什么时候就停下。

    接着他很惬意的把椅子搬到我旁边，把双腿搭在了我的背上，欣赏这眼前的一幕。

    身体开始发颤，大脑开始变得空白，甚至都有些窒息感了，腰上要要承受着他的一双腿，自己就只是他手中的玩具，可我就是喜欢这样的感觉。

    时间过得很慢，我在这过程中煎熬着，也享受着。

    时间过得也很快，因为老公到了，响起了敲门声。

    他起身开门，老公进来了。

    我现在的姿势，现在所做的一切，都被老公看在了眼里，我不知道老公心里的想着什么，肯定会很兴奋的。

    短短几个小时，我变成了名副其实的母狗。

    我感觉身上很烫，感觉老公的眼神特别的灼热，我更加的兴奋了，嘴里的假阳具越含越深，甚至连底座都含进了嘴里，我要让老公看到我现在的样子。

    那男Ｓ也来到了我旁边，好像就是为了等老公到来，一下就把我身后炮机的频率开到了最大！我像是一下失去了意识，达到了顶点，下面喷了出来，身体软了下来，瘫倒在地上。

    地上的毛巾已然湿透，镜子上假阳具下面也有一条清晰的水线，那是我口水流出来的痕迹，地上同样也有一滩痕迹。

    看到我这个样子，老公跟他都走了过来，再次清晰的看到老公充满欲望的眼神，我的整个大脑都被欲望占据了，自己主动说了一句话，
「老公，他玩得我好爽，我还想被他玩。」


    我的话给了那男Ｓ很大的成就感，后面也几乎是他在玩，老公只是偶尔参与。

    老公一直都这样，从开始认识到现在，他更多的是喜欢作为观众，喜欢看着我被别人玩。

    今天，我也满足了他，就在他眼前被另一个男人玩弄。

    在老公面前，我主动的舔他的屁眼，舔他的脚，被他踩在脚下，被他打耳光，抽屁股，抽逼。

    第一次在老公面前变成别人的母狗。

    老公整晚都是兴奋的，老公也兑现了他的诺言，并没有因为我这样被别人玩而嫌弃我。

    当年，我们就结了婚，后面玩的也越来也大胆了。

    不想写了，累………………
	
 
 ---------- 
 
第39章 【M老婆的刺激游戏】（29）最新动态
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年8月9日

    字数：22,633 字

    最新之前写的都是以前的事情，也还有很多故事没写完，这次我先在这里加入一下最新的故事，并不是很重口，以前也玩过，只不过说一下老婆的现状而已，而就在我码字的此刻，老婆也正在接客。

    因为最近一段时间，我的经济状况出了些问题，我没有那么多的时间玩，也经常都不在家。

    而老婆就在家里做楼凤赚点小钱，当然并不是在自己家，就是离自己家有一定的距离，但是又不是特别远的那种地方，在外面小区租的房子住，这样比较安全。

    有专门的经纪人给老婆安排客人，自然这经纪人和他朋友也都享受过老婆的免费服务，特别是他朋友，三天两头就会来找老婆，老婆是为了赚钱，也会象征性的收费。

    加上老婆本身尺度就大，不管什么客人，几个客人都能接，价钱也不比别人贵，当然也不会比别人便宜，不然就扰乱市场了。

    在这期间，老婆赴外地被刘哥介绍的一个老板圈养了一个月，玩的强度很大。

    而且现在老婆是名副其实的少妇了，有那么一个说法，少妇母狗才是最贱的母狗，身体也变得很疲惫，毕竟别人是花了钱的。

    介绍了背景，再说说老婆的现状。

    老婆这次被圈养回来，人都瘦了一些，刚开始回来的是，偶尔还会大便失禁，屁眼被玩得狠，脱肛过好几次，除此之外，大腿内侧靠近阴唇的位置，也多了几个新的烟疤，这次的圈养，也辛苦老婆了。

    休息了一段时间，她心里就又开始蠢蠢欲动了，本性在那里，谁都改变不了。

    老婆现在是正值三十左右，算是女人性欲最旺盛的时候，哪怕她刚被圈养完，身体还没有完全恢复，却又开始渴望起来，恨不得夜夜做新娘，天天当母狗。

    最近几年尤甚，早几年她就已经真正的是万人斩了，具体的数字，没有统计过，也不清楚。

    再说说老婆身体的变化，老婆的身材没有太大的变化，特别是屁股，似乎还更翘了，乳头没有那么粉嫩了，乳房也并没有下垂，毕竟经常在做保养。

    阴唇也不再粉嫩了，被操得太多，再怎么保养也回不到最初的模样，屁眼同样也是，早就被人操黑了，不过最近都没有戴上乳环阴环，但是穿环的痕迹还是很明显，有着小圆洞，因为之前老婆的乳环阴环也被喜欢玩的人拽过。

    老婆的头发最近也打理过，现在不长不短，刚好齐肩。

    还有就是阴唇上方纹的黑桃以及母狗两字。

    而在老婆的手臂上，还有一个淡淡的英文Ｍ的烙印，不是纹身，没有着色，这是一个简单的烙印，并不大，也就大拇指大小，不细看也看不出来。

    其他地方较之以前并没有什么太大的变化。

    老婆在家里休息了一段时间，身体的疲惫还没有完全褪去，心里却又燃起了渴望，这几天正好是高考，老婆却有些忍不住了，她喜欢陌生人，夜场就成了她的首选，这也是她多次混迹的地方，只不过现在我不在，也没有刘哥，是老婆独自一人的活动。

    当天晚上，老婆就打扮风骚的去了酒吧，她知道哪些酒吧尺度大，玩得开，当然，尺度再大也不可能像国外成人酒吧那样肆无忌惮的可以当众做爱，只不过是相对尺度大些。

    不过老婆以前也去过国外的成人酒吧，大家有兴趣的话以后再写出来。

    不过由于是高考期间，当天很多酒吧都没有营业，有些大胆的还开着，老婆去了其中一家，人也不多，玩得也并不尽兴，仅仅被两三个陌生人口爆了而已，这里就不多说了。

    不过到了第二天就不一样了，高考结束了，也就更方便玩了，大家都有时间了，前一刻老婆还在家里跟别人聊天，下一刻，她就换了衣服转战夜店了。

    老婆出门穿得很休闲，但同样也很骚，上面是一件无袖的低胸背心，侧面开口都差不多到了腰上，不但开口深，而且开口大，两侧也堪堪只到乳头边缘位置。

    哪怕老婆站着不动，从旁边也能轻易的看到大半个乳房。

    下面依然是超短裙，从腰部直到阴唇上方，下面也只能刚刚遮住，一走动就会走光，更别说剧烈运动了。

    不过背心倒是比较长，挡住了她腹部的纹身，但却挡不住她的乳房。

    脚下穿着运动鞋，方便一些。

    跟我们在一起玩的时候，老婆这样穿，都是家常便饭，但现在她独自一人，这样穿着实大胆了些。

    老婆本来就是抱着找刺激的目的去的，自然会把自己打扮得骚一些，里面是真空，却也不是完全真空，乳头上贴了一个黑色的情趣迷你小乳贴，下面穿了一条黑色丁字裤，手臂上戴了一个那种绑在手臂上的小包，具体应该叫什么名字我也忘了，就是用来装东西的，这样比较方便，不用挎包，也不用拿在手上，里面装的只有一样东西，就是避孕套。

    就这样，老婆连手机都没带，就出门了。

    很多人都说酒吧脏，酒吧乱，充斥着色情甚至毒品。

    但老婆也算是身经百战了，她的想法也很简单，男人想约炮，自己想挨操，自己身上没有钱，不怕劫财，别人想劫色，那就来者不拒。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    哪怕自己一人她也不担心，别人想占便宜让别人占，想操自己都行，就算玩出格了，她可以说自己是女人，是被男人灌醉了或者强行发生的，只不过那样就显得比较丢脸而已。

    其实说实话，老婆独自一人去酒吧，还是抱着这样的目的去，我也多少还是有些担心的，但这段时间我并没有给老婆安排活动，她也不在我一起，我也阻止不了。

    老婆出去得比较晚，差不多十一点多才出去，打车的时候老婆坐在副驾驶被司机也是偷偷看了一遍又一遍。

    这时候已经是夜场的高峰期了，老婆去到了一个尺度比较大，但场地不是很大的夜店，是那种有大舞池的酒吧，而且里面是有艳舞的，进去的时候门口的保安也是毫不避讳的盯着老婆的胸看。

    老婆的计划是今天不去主动勾引人，自己反正也没带钱，看看多久才会有人找自己搭讪。

    等她进去的时候，里面已经算是人山人海了，四周喝酒的几乎没有空位，舞池里面也挤满了人，中间圆台上一个穿着三点式的女孩儿正在领舞，现在的气氛很是热烈。

    老婆还在四处打量的时候，就立刻有人过来搭讪了，因为这会儿老婆刚进来，虽然里面的灯光很昏暗很暧昧，但入口处多少还是有些光亮的，坐在这旁边的一桌人从老婆一进来就注意到她了，毕竟老婆的穿着实在太吸睛。

    不过这几个人是属于那种有色心，色胆却不够的那种。

    老婆还没能挪动步子，其中一个就笑着走到了老婆跟前，打量了一下老婆的身体，对老婆开口说话了。

    旁边其他几个人也盯着这边看，倒是没有参与进来。

    但里面确实太吵闹，老婆没听到他说什么，就摇了摇头示意自己没听见。

    见老婆并没有马上离开的意思，他就靠近一步用一只手捂着老婆的耳朵，对着老婆耳边大声说到，
「美女，你是跟朋友一起来的，还是自己来玩的呢？」


    老婆也同样用手捂着他的耳朵大声说到，
「我自己来玩的，一个人无聊，来随便玩玩儿！」


    说这话的时候，老婆清晰的感觉到自己的乳房挤压到了他的身体。

    听到老婆说她是一个人来的，此刻这个男人的脑海中肯定充斥着不少邪念吧！接着他就表现得很礼貌的继续对老婆说到，
「遇到就是缘分，既然来了，我请你喝酒，我们一起喝一杯吧！」


    老婆点了点头，没有拒绝他的邀请，那人也很绅士的做了个请的动作，引领着老婆去到旁边和他们朋友一起的卡座。

    本来还戴着口罩，但这种地方口罩显然是累赘，而且我们这边最近也没什么大问题。

    他们一共四个人，看到老婆过来，其他几个男人也表现得比较高兴和兴奋，赶忙让了一个当中的位置出来给老婆坐。

    老婆也不见外的坐了下去，这一坐，立刻就春光外泄了，上衣本来就比较宽松，老婆的衣服也很容易偏向一边，所以这一坐下去，另一边的乳房就完全露了出来，不过老婆贴着乳贴，倒没有直接露点。

    但老婆就假装不知道，让他们过过瘾。

    虽然没有露点，但黑色的乳贴，加上老婆这个动作也足够刺激他们的荷尔蒙了。

    老婆下面还故作矜持的闭着双腿，但裙子太短，屁股几乎都露了出来。

    老婆刚刚坐下，那人就自己拿了一支啤酒，另一支递给老婆。

    老婆刚接过去，那人就拿酒瓶跟老婆碰了一下，然后仰着头一口气就吹下了那瓶啤酒。

    老婆就站起身来，也仰着头，咕咚咕咚的把那瓶啤酒喝了下去。

    老婆在喝酒，这几个男人却在欣赏着老婆的春光。

    因为老婆这抬手喝酒的动作，让自己的一个乳房又一次暴露了出来，而面前坐着的另外几个男人，也能看到老婆的裙内风光。

    接下来这几个男人炙热的目光一直在老婆身上游走，老婆的春光也一次一次暴露在他们眼前，至于有没有吸引到更多人的目光，老婆并没有留意，我也不在现场，同样也不知道。

    就坐了一小会儿，老婆就已经喝了四五瓶啤酒了。

    以前我就说过，老婆本来就骚，喝酒之后会变得更主动更骚，这时候老婆也慢慢来了感觉。

    但这几个男人始终不敢有太大的动作，不过邀请老婆过来那个男人总算是迈出了一步，站在老婆身侧，再次大声邀请老婆去跳会儿舞。

    老婆很乐意的接受了，还叫他其他几个朋友一起去，不过其中有一个可能不喜欢这样玩，怎么都不愿意去，老婆就和另外三个男人一起去到了舞池里面。

    老婆很兴奋，拉着那男人的手就往里面挤，另外两个也跟在后面。

    本来里面人就多，很容易就把老婆和他们挤在了一起，老婆身后也同样贴着他不认识的男人。

    老婆一进去就开始扭动起来，乳房时不时的跳动出来，屁股一下就顶到了后面的男人，紧接着就有一只手贴在了自己屁股上，然后反手复着自己的翘臀，从裙子下面探了进去，老婆并不介意，依然扭动着，而这只手并不是之前那男人的，他跟老婆熟络了这么久，却被另一个不认识的男人捷足先登了。

    灯光，音乐，酒精，以及人群的刺激下，老婆愈发的兴奋，不管后面那只变本加厉


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						拨弄着自己丁字裤的手，搂住了面前那男人，把他的手也放在了自己腰间，紧紧的贴着他的身体一起扭动着。

    老婆清晰的感觉到了他的呼吸，以及下面一个顶着自己的硬物。

    但是老婆不满足他规矩的双手，拉着他的手往下滑。

    在老婆主动的勾引下，那男人如果还那么胆小，那就不叫男人了，他第一次主动抚摸着老婆的翘臀，探向老婆裙内。

    两个陌生男人的手触碰到了一起，后面那只立刻就缩了回去，毕竟在他看来他是属于揩油的。

    而老婆面前这男人就像是抢回了自己的领地，双手在老婆裙内的翘臀上肆意的抚摸着，老婆的裙子也在他的揉捏下往上爬了一些，裙摆已经挡不住自己的阴唇，不经意间丁字裤也暴露了出来，不过老婆今天穿的丁字裤前面有一小片布，还顽强的挡着老婆那块私密处，并没有直接暴露在空气中。

    老婆也把头靠在那人的肩膀上，也不管人群中是否还有其他目光，动作慢了下来，慢慢的扭动着。

    其他人有没有注意到并不清楚，但那人一起进来的两个朋友肯定注意到了，看到这样的样子，哪里还能无动于衷。

    其中一个从后面贴上了老婆的身体，老婆立刻感觉到了前后各走一个坚硬的东西顶着自己。

    前面那男人的手也缩了回去，隔着内裤扣着老婆的阴唇。

    老婆已经湿了，开始喘着粗气。

    后面那那人显然胆子要更大些，从老婆胸前探进她的衣服里面，揉着她的乳房。

    老婆就回首靠在了他身上。

    这下面前那个男人可能觉得有些不好意思，一男一女搂着有亲密动作很正常，但这样两个男人把一个女人夹在中间，可能感觉多少有些别扭，于是就退来了，但依然离老婆很近。

    老婆不再理会他，干脆把头仰着靠在了后面那人的肩膀上，屁股在他身前不停的摩擦，感受着他的坚挺。

    看到老婆这充满诱惑的动作，后面那人情不自禁的低下头想去吻老婆，却被老婆偏着头躲开了，她不想和男人接吻。

    不过为了避免那男人的尴尬，老婆虽然躲开了他的唇，但同时却拉着他的一只手从自己裙子上面深了进去，让那男人一手摸着自己乳房，一手摸着自己的逼。

    老婆正面门户大开，虽然灯光暗，但是人也多，很快就成了这一小块的焦点，眼看越来越多的人靠过来，那几个男人可能是怕失控，打断了放浪的老婆，说下去休息一下，然后就拉着老婆下去了，留下了一众流口水的目光。

    回到卡座的时候，他们另一个朋友还坐在那里，显然不知道刚才发生的事。

    接着又拉着老婆坐在那里继续喝酒，不过就比之前要放的开些了，又是搂着老婆的腰又是摸着老婆的腿。

    这时候，最开始那个男人就像故意找话题一样，对老婆说到，
「美女你穿这么性感，何必还贴着乳贴呢？」


    
「好看呗。」


    老婆很自然的回答。

    
「不贴更好看。」


    那人淫笑着又对老婆说。

    
「你是想让我撕了吧？」


    老婆开门见山的回答他。

    
「那你敢吗？」


    那人又故意说。

    
「我怎么不敢，但我撕了，你就在这里把你鸡巴掏出来大家看看，你敢吗？「老婆反问到。「你敢我就敢。」


    那人接着对老婆说。

    
「好。」


    老婆回答了一句，也不会扭捏，在他话音刚落，还几乎来不及反应的时候，就左右开弓，快速的撕掉了自己的乳贴，然后面对着他，弯着腰，把撕下来的乳贴粘在了他的手臂上，接着更是把自己背心胸前部分拉开，然后把自己的双乳直接暴露在他眼前，又故意从上往下让自己的乳房从他脸上摩擦而下，对着他耳边说到，
「看清楚了吗？我撕了。」


    做完这些，她并没有停下动作，又站起身来，保持这姿势原地转了一圈，让在座的另外三个男人也看到了自己的胸部，虽然灯光比较昏暗，但白花花的乳房还是能看清的。

    老婆的注意力集中在他们几个身上，周边的其他男人或多或少也同样能大饱眼福。

    老婆一直没有挡住自己的乳房，再次弯腰下去，对那男人说到，
「该你了。「她这弯腰的动作，让自己的屁股也露了出来，后面只有一根绳子。那男人肯定没想到老婆说做就做，不光撕掉了乳贴，还大方的把自己的乳房露了出来，一时间有些进退两难。然后老婆坐了下来，张开自己的腿，露出自己的乳房，自己揉捏着故意挑逗他。就在这个时候，意外发生了。突然后面一只手搭在了老婆肩上拍了拍，老婆下意识的站起身转过去，依然保持着拉着衣服，露出双乳的姿势。面前是一个年轻小伙子，老婆正觉得有些面熟，那年轻人就笑着对老婆说到，「＊老师，真是是你吗？没想到在这里遇到你了，你教过我的。」


    老婆脑袋嗡了一下，有些短暂的失神，记忆里浮现了这个年轻人的样子，好像真的是自己以前的学生，有好些年了，因为不爱学习，喜欢跟社会上的人混在一起玩，没有毕业就辍学了，所以出来得早，胆子也大。

    这也是我提前写这次故事的主要原因，因为我们家是在区县，肯定不方便在自己区县玩
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，就是怕遇到熟人，老婆再怎么贱，也是对陌生人的时候。

    现在老婆是在市里租的房子，然后来的一个玩得开的酒吧，但在这里也遇到了她以前的学生，这是她万万没想到的。

    老婆不知道她这学生是一开始就注意到自己了，还是这会儿才看到，也不知道他注意自己多久了。

    当老婆想起然后回过神来后，第一次下意识的把自己衣服整理了一下，挡住了自己暴露在他跟前的乳房，但早就被他看得清清楚楚了。

    老婆只得望着他尴尬的笑了笑，不知道如何回答，脸也一下就红了，没想到被自己的学生看到自己这个样子。

    不过他同样以为老婆是跟那几个男人一起的玩的，并没有什么过分的动作过分的话，只是夸老婆身材好，让老婆一会儿空了去他那边喝一杯。

    老婆有些尴尬的点头答应了，然后目送着她的学生走远，心里却燃起了一种莫名的渴望。

    老婆的思绪很快就被那几个男人拉了回去，他们也想问问老婆，老婆回避了他们的问题，又嚷着让那男人把鸡巴掏出来。

    那男人拗不过老婆，只好退了一步，也可以说是进了一步，对老婆说要是他掏出来了，老婆敢用嘴含住，他就掏出来。

    老婆不假思索的点头答应，就催促他掏出来，而他的几个朋友也在一旁起哄，让他赶紧掏出来。

    他开始慢慢拉开自己的裤子拉链，老婆就坐在了他身旁，看着他拉开拉链掏出肉棒。

    事情到了这一步，那男人也没有了退路，干脆心一横，当他坚挺的肉棒刚弹出来了，就把一旁老婆的头按了下去。

    老婆没有丝毫的拒绝，顺从的顺着他手按的方向俯下身去，一口就含住了他的鸡巴，自己开始吞吐起来。

    老婆现在的姿势，侧着身子，俯身吞吐着他的鸡巴，但这姿势就把她的屁股完全的暴露在外面。

    老婆已经也能感觉到下体已经暴露在了空气中，但她根本不在意，继续吞吐着他的鸡巴。

    老婆不介意，那几个男人却有些心虚，另外一个人就坐在了老婆身后，也顺便挡住，以免老婆春光外泄被更多的人看到。

    挡住虽然挡住了，但老婆却立刻感觉到一只手复盖在了自己的屁股上，接着又用手指剥开丁字裤，探进了自己的湿润的阴道。

    老婆顾不得那些，只管着卖力的吞吐着嘴里的鸡巴，那人的手也还按在自己头上。

    不过很快，没过几分钟，一股滚烫浓烈的精液就射进
	了自己嘴里。

    老婆紧紧含着他的鸡巴，等到他射完最后一滴，才慢慢的退出来，然后微微仰着头一口吞了下去，那人也连忙拉上了自己的拉链。

    接着老婆又继续跟他们喝酒，面对一个这么主动这么放浪的漂亮女人，正常男人哪里受得了，另外几个男人也忍不住了，其中一个就趁着跟老婆喝酒的时候，很直接的对着老婆耳边悄悄说到，
「我们去厕所吧？我想干你。」


    可能在他的心里，老婆所表现出来的就等于一个荡妇了。

    老婆望着他点了点头，他就立刻兴奋的站起身拉着老婆往厕所那边走去，顺便也跟他的朋友招了招手。

    他的动作，老婆也看在眼里，并没有拆穿他，跟着他一起去到了厕所。

    这里厕所是男女公用单独隔间的那种，老婆也不知道里面有没有人，就被那男人迫不及待的拉进了其中一间，然后锁上了门。

    得到了老婆的同意，他也就不再拘束，掏出鸡巴按下老婆的腰就准备插入。

    老婆还是比较清醒的，从手臂上的袋子里面拿出了一个避孕套，套在了他坚硬的肉棒上，他就迫不及待的从后面扒开老婆的丁字裤，插进了老婆的逼里，双手从前面衣服探进老婆里面，一边揉着老婆的乳房，一边操着老婆的逼。

    老婆立刻主动的前后动着屁股配合着他的抽插，在他一次次猛烈的撞击和老婆的配合下，很快就射了出来。

    感觉到他冲刺结束，老婆就转过身，帮他取下鸡巴上的套子，贪婪的给他舔了一遍，他才提着裤子满意的开门出去。

    这时候，他另外两个朋友早就在外面等着了，两个人同时挤了进来，在这狭小的空间里面，老婆被他俩一前一后交换着轮流操了一次，直到他俩都射了出来。

    很多男人都这样，射出来了，欲望就没那么强烈了，胆子也没那么大了，他俩射完后，又一起出了厕所外面，就剩下老婆还在厕所里面。

    这时候老婆衣服已经被他们脱下来挂在了旁边钩子上，裙子被往上推到了腰部位置，丁字裤早就被脱了下来，掉到了地上，已经被踩脏了，老婆也就没有再捡起来。

    老婆稍微整理了一下，穿上了衣服，把裙子拉好，又稍微整理了一下自己的头发，但依然显得有些凌乱。

    稍稍整理之后，老婆从厕所里面出来，出了厕所门口，四下张望，可已经看不到之前那几个男人了，看来吃干抹净怕负责，已经悄悄跑了。

    老婆也不介意，走就走了吧，无所谓。

    就在这时候老婆转身准备寻找下一个或者下几个目标的时候，一头撞进了一个男人怀里，抬头一看，这就是她那个学生。

    兴奋来得很突然，老婆一下就变得莫名的兴奋起来，也觉得更加的羞
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			耻。

    老婆猜想，他可能已经注意自己很久了吧！老婆和他面对面，嘴里还有精液的味道，一时间又有些不知所措的感觉。

    他那学生这下彷佛露出了獠牙，一手就搂在了老婆腰间，对老婆说到，
「＊老师，刚才做什么去了呢？」


    老婆不知道该怎么回答他的问题，一时语塞。

    那学生就继续说到，
「我知道你刚才做什么了，你现在是在这里上班吧？」


    在老婆还清醒的时候，在自己的学生面前，老婆多少还有那么点羞耻心，事实已经否认不了了，但总不至于说自己欠操了，专门来这里找男人操自己的吧，只能顺着他说到，
「嗯，在这里上班挣点钱。」


    虽然说着不太好听，但起码这样多少能有一个说得过去的理由。

    
「那要不要我找我的同学来照顾一下你的生意？」


    他问老婆。

    
「不要！」


    老婆赶紧回答。

    虽然遇到自己曾经的学生，让自己很兴奋，可是要是都知道了，就真的没脸了。

    嘴上说着，那学生的动作也越来越大胆，搂着老婆腰的手顺着老婆裙子上沿伸了进去，一边轻轻摸着老婆的翘臀一边对着老婆耳边说，
「＊老师，我是你学生，照顾你生意，用得便宜点吧？咦，内裤都没穿？」


    说完，在老婆屁股上捏了捏，又在老婆湿湿阴道口划过。

    
「嗯……」


    老婆不由自主的哼了一声，回答道，
「那我今天不上班了，我也不收你钱，但你别告诉其他同学了。」


    他没想到老婆回答得这么干脆，又像是抓住了老婆的把柄，淫笑着对老婆说到，
「＊老师，你知道吗，那时候你可是我们好多同学心目中的女神，我就特别想摸摸你的肌肤，特别是你这饱满的胸。」


    说完这句话，另一只手就顺着老婆衣服下面，一把握住了老婆乳房，一边摩挲着，还一边轻佻的拨弄着老婆的乳头。

    然后又继续对老婆说，
「我就不告诉其他同学了，但你可得好好陪我玩。」


    在他眼里，现在的老婆是鸡，而事实上，老婆的本性是母狗。

    老婆的乳头早已硬得挺立起来，在他的摩挲下更加兴奋，嘴里再次发出了微微的哼声，甚至带着一些呻吟。

    他堵着老婆在厕所旁边，上下其手，过往进出厕所的人都会多看几眼，老婆也成了他的掌中之物。

    这是她第一次面对自己教过的学生，身体越来越燥热，内心也越来越兴奋，自己的乳房被他弄到了衣服外面，旁边还不断有人经过，甚至有人驻足。

    年轻人，更喜欢的是氛围，是躁动，在角落里呆了一会儿，把玩了一会儿掌中之物，然后又对老婆说到，
「＊老师，喜欢跳舞吗？我们进去玩玩怎么样？」


    
「嗯，好……」


    老婆回答到，带着潮红的脸和粗重的呼吸。

    老婆被他搂着腰第二次进了舞池里面，而至始至终他下面的手都一直留在老婆裙内，抚摸着老婆的翘臀，只不过现在变成了从裙底往上，自下而上的抚摸着，这也使得老婆的翘臀大部分都暴露在了外面。

    他显然经常混迹于这类大尺度的夜场，对老婆的暴露毫不在意。

    进去之后，他依然舍不得放开老婆，就这样贴着老婆抱着她，跟着老婆一起摇动。

    老婆在他的带动下也开始扭动起来，又一次的感觉到了一根顶着自己的肉棒。

    一边扭动，他的手一边变得更加的不安分起来，就在舞池里面，手指插进了老婆逼里面。

    老婆本就是真空，这下多了一只手在下面，更是再也遮挡不住。

    他又用手指沿着老婆的鲍鱼缝轻轻的摩擦着，然后又对着老婆耳边说到，」＊老师，没想到你这么时尚，毛都剃完了，摸着可真舒服。」

    
「喜欢摸，你就摸吧。」


    老婆回答完，嘴里的呻吟变得急促起来，不过外面声音大，都被掩盖住了，但面前她的学生肯定能听得到。

    或许是老婆的反应刺激了他，他的手指又一下就探进了老婆的菊花里面，让老婆不由自主的抱住了他。

    这样持续了一会儿，老婆只感觉水已经流到大腿上了，而那学生为了方便，把老婆的裙子往上提了一截，这让老婆的裙子现在根本遮不住自己下面。

    不过好在现场灯光昏暗，人也多，能挡住不少人的视线，不是眼前的人也注意不到。

    接着他就拉着老婆的双手一起摆动，这让老婆的动作幅度变得更大，乳房上下跳动，现在没了乳贴，乳头也挡不住，附近几个人应该都能看到。

    唯一的丁字裤也被脱了下来，阴唇前面也没了遮挡。

    老婆也经常能感觉到其他的手在自己屁股上摸过。

    那学生玩得很嗨，老婆同样也很嗨，又这样跳了一会儿，那学生就绕到了老婆背后，从后面搂着他，并不像之前那几个男人那样胆小，手直接在老婆的乳房和阴部乱摸，甚至把老婆胸前的衣领拉成一条细线，让老婆的双乳都暴露出来了，这一幕也被老婆跟前的几个人看在眼里，也都一饱眼福了。

    没一会儿，那学生有些受不了了，没有说话，拉着老婆就往外走，同样的去了老婆之前被拉进去的厕所，快速的脱


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						掉了裤子，把他的肉棒横亘在老婆身前。

    
「＊老师，你的嘴唇真好看，我想看她含着我鸡巴的样子。」


    他对老婆说到，好像还是很礼貌的样子，他是故意这样对老婆说的。

    老婆就十分顺从了蹲了下去，一口含住了他的龟头，慢慢了吞入口中。

    那学生肯定很爽，略微弯着腰，一边揉着老婆乳房，一边享受着老婆的口交。

    老婆很卖力，每一次都是在深喉，这让他也很受用，然后就把老婆往后一推，老婆就被抵着背靠在后面隔板上，那学生就开始主动抽插，用他的肉棒在老婆嘴里快速抽动着。

    连着抽插了几分钟后，把他的精液射进了老婆嘴里，然后抽出肉棒，看着老婆一口吞了下去。

    
「＊老婆，没想到你技术这么好，还这么骚，那时候怎么就没发现，我的精子好吃吗？吃得这么干净。」


    他对老婆说到。

    老婆只得低头不说话，这是她第一次在自己的学生面前这样，虽然也只是以前的学生，现在早就不是了，可还是自己曾经教过的。

    老婆今天的兴奋，不是在于玩的方式，这些以前老婆都玩过，还玩过更刺激的，更多的是在于对方的身份。

    这时候他又把老婆扶了起来，对老婆问到，
「你喜欢跳舞吗？我看你刚玩得那么高兴。」


    
「嗯，喜欢。」


    老婆说，这次正面回答他的问题了。

    
「经常来玩吗？」


    他又问。

    
「有时候会来。」


    老婆说。

    
「每次来都这样穿吗，就不怕被别人看光了？」


    他接着问，说完又摸了摸老婆乳房。

    
「没事，这里黑，看不到什么。」


    老婆有些不好意思的回答。

    
「我看你是想让别人看到吧？对吗？」


    他又接着问老婆，同时又拉开了老婆衣服胸前的部分，露出她的乳房。

    见老婆低着头没回答，他就用手抬起老婆下巴，又问了一遍，
「对吗？」


    不是老婆不骚，而是面对之前的学生，不管怎么都还是有些不好意思，老婆见实在无法再回避了，只好回答到，
「对的。」


    他像发现了一件很高兴的事情一样，笑得很开心，然后又对老婆说到，
「既然这样，那一会儿去台上跳，敢吗？」


    老婆在他面前确实有些不好意思，有些放不开，但老婆内心的渴望和羞耻感却是满满的，听到他这样问，就回答说到，
「敢，可以。」


    
「好，那现在就去吧！」


    他说到，然后很兴奋的就拉着老婆出去了。

    老婆被他一直拉到了舞台边缘，又拉着老婆挤了进去，然后他指了指舞台中间正前方那个凸起的小平台，让老婆也上去，此刻那上面正有三男两女在跳舞，周围一群人围着一起嗨，那两女孩儿也穿着比基尼，但是那种看着很暴露，却不会露点的那种。

    气氛还是很热烈的。

    老婆跨了一步就上去了，那几人也挪了挪位置给老婆留了点空间，而那学生这时候就挤了出去，不知道干什么去了。

    后来的事情，按照老婆的估计，他应该是这里的熟客，是去找他的朋友，或者找这里的负责人去了，当然具体是做什么，老婆并不清楚。

    这时候只留下了老婆自己在上面。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ＣＣ

    老婆以前不是没有这样玩过，不过一般都是我在场或者刘哥带着他，而且一般都会事先安排一下，以免失控。

    但这次却是老婆独自一人，在一个陌生的酒吧，可老婆已经被酒精和欲望占据了，根本就没有考虑那么多。

    老婆其实也知道，自己的私处根本遮挡不住了，特别是现在自己上了这个台子，自己在上面，周围的人在下面，虽然台子不高，只有几十公分，但这样的角度让老婆的阴唇，屁股，前后都暴露在了周围人群的跟前。

    连老婆自己都感觉到了四周的人都变得更加兴奋起来，老婆一下就成了全场的焦点。

    这时候，另外两个女孩儿也识趣的从上面退了下来，但那三个男的却没下来，反而又有几个挤了上去，小小的台子一下就挤满了人，老婆也被围在了当中。

    接着老婆就感觉到自己的屁股，阴唇，乳房都被别人的手给复盖住了，甚至连自己的小腿都被没挤上来的人抚摸着，但是因为被围在中间，反而没有之前暴露。

    但想看这一幕春光的人可不少，上去这几个也引起了众怒，连保安都来了几个，短暂的拥挤过后，上面被简单的清场了，只留下老婆独自一人在上面。

    聚光灯也集中到了老婆这里，不是那种特别亮的光线，是那种聚焦的感觉。

    这时候的老婆是很兴奋的，乳房不停的被甩出，裙子也荡得老高，其实哪怕不荡也遮挡不住。

    但老婆心里却有一个奇怪的想法，她还在用她的余光搜索着她那学生的身影，虽然在他面前不好意思，却又渴望让他看到自己的样子。

    这样过了一会儿，老婆果然看到他过来了，但这次不是他一个人，还有几个人跟他一起，另外旁边还有保安也跟他们在一起。

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   在保安开道下，他们也艰难的挤到了跟前，在下面一起鼓掌起哄。

    他们挤到跟前后，老婆那学生举着一瓶啤酒递给老婆，老婆就弯腰接过，这也让她的屁眼和阴唇完整的暴露给了后面的人。

    但老婆正在兴奋中，顾不了那许多，接过递过来的酒，在周围人群的刺激下仰着头吹见底了。

    他们拿着的不止一瓶啤酒，老婆刚喝完，他那学生又拿了一瓶在手上，不过这次并不是递给老婆，而是在剧烈摇晃之后，打开瓶盖，用手指按住边上，对着老婆的身体喷出，老婆的裙子一下就湿了大半。

    有了他带头，周围的人也依葫芦画瓢，纷纷有人用啤酒对着老婆的身体喷射而出，很快，老婆的全身就已经湿透了。

    周围这群人，不怕老婆暴露，只怕她不露，不怕老婆骚，只怕她不骚。

    这时候老婆那学生一跃而上，站到了老婆身旁，把老婆的背心带子往两边一拉，就让老婆的衣服滑落到了腰间，让老婆的双乳第一次毫无遮拦的暴露在了空气中，这也是老婆第一次在我和刘哥都不在的情况下，在酒吧里和别人进行这种互动的表演。

    但并没有完，紧接着他又把老婆腰间的衣服连带着她的裙子一起继续往下拉，这一下就让老婆全身赤裸的暴露在了众人跟前。

    老婆的身材比以前更加圆润了一些，但依然是前凸后翘，特别是她被脱光后，饱满的阴阜在啤酒湿润后反着光，被别人看得清清楚楚，而阴唇上面的黑桃纹身，以及小腹那里的母狗两个字，同样逃不过别人的眼睛，懂的自然就懂，哪怕不懂的也会认为这是个骚货。

    自己完全的暴露，让老婆的兴奋度也再次得到了一个提升，他学生也在耳边对老婆连着说了三遍让老婆用酒瓶子插逼，生怕老婆听不见，然后又跳下了舞台。

    老婆就把手里的酒瓶伸到了自己下面，把细的那头插进了自己逼里，来回的抽插着，艳舞已经变成了自慰的表演，后来就干脆跪趴在上面，噘着屁股从后面插自己的逼，不少男人的手也已经搭在了老婆身体上。

    老婆的动作强烈的刺激着这群男人。

    接着又有人按捺不住上了舞台，之前看到老婆的学生扒她的衣服，并不知道他们是一起的，只不过看到老婆这样的状态，也不想只是看客。

    他上去之后，立马就掏出自己的肉棒，瞬间就对着老婆的嘴插了进去，老婆没有任何躲闪的就含住了他的肉棒。

    那人也立刻兴奋的按着老婆的头，开始抽插老婆的嘴，没有停顿的在老婆嘴里运动起来，老婆就在一群人的围观下被一个男人插着自己的嘴。

    接着马上又有人上去准备加入，眼看就要变成一副活春宫了，这时候老婆完全处于一种亢奋的状态，没想其他的，也没考虑后果。

    但这一幕显然不在她学生的计划中，他只是想看老婆玩玩儿，没想到一下就演变成这样了，而且这种聚众公开做爱对酒吧也有一定影响，毕竟事先谁都没想到会变化得这么快。

    此刻老婆被围在中间，嘴里含着别人的肉棒，身上到处都是别人的手，可能再过一会儿，就会被别人插入了。

    这时候，老婆那学生就和保安一起轰散了上面的人，然后老婆就被他的学生拉走带了下来，但这短暂的时间，老婆的身体已经被很多人看到，也被很多人摸过了。

    万幸的是刚脱下的衣服裙子Ｉ还在地上，被一并捡了回来，只不过已经全部都湿了，而且还被不少人踩了多少脚。

    要不是他学生及时的制止，今天的事，发展下去不知道会成什么样子。

    事情发展到这个样子，从老婆上台到下来，也就几分钟而已，这里毕竟不像国外的酒吧，顶多也就是短暂的暴露，然后便被驱散开来。

    他三两下把老婆的衣服套上，然后让老婆自己穿上裙子，快速带着老婆离开了这个风暴中心，周围的男人还在回味着这刺激的时刻，更有些还一直观望着。

    老婆穿着湿漉漉的衣服被他径直带出了酒吧，因为衣服湿了，乳头也挺立得十分明显。

    一起出来的不止他一个人，想来一般来说，谁也不会一个人来酒吧玩。

    和他一起的还有他五六个朋友，走到路边转角处，他却当先把老婆带到一旁的角落里，把老婆顶在墙上，对着老婆耳边轻轻的说到，
「＊老师，我是真没想到你这么骚，我的兄弟都觉得你漂亮，还想跟你一起玩会儿，要不我们换个地方再玩会儿吧？」


    老婆现在被他顶在墙上，再次感觉到了下体被一根坚挺的肉棒顶着，想躲也躲不开，何况老婆也没想躲，喘息着回答到，
「那我再陪你们玩会儿吧，但是……但是你别再叫我老师了可以吗？」


    
「好，可以没问题。」


    他很爽快的回答，又接着对老婆说到，
「刚出来的时候，军哥专门给我说了，让你给说个价钱，不白玩。」


    这军哥是经常带着他一起玩的。

    
「不用了吧，反正都是你朋友，就随便一起玩玩儿就行了吧？」


    老婆试探着回答说到。

    
「那不行，军哥说一不二的，你自己说个价吧！」


    他又继续说。

    
「那就……５００可以吗？」


    老婆再次试探着说，并没有乱开价。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    
「这就对了，来，先把钱给你。」


    他对老婆继续说，然后从自己口袋里掏出一迭钱，从里面数了五张出来，剩下的又塞回去了，看得出来，他口中那军哥给他的还不少。

    拿出钱以后，他看着老婆手臂上绑着的那个便携袋子，一边拉开拉链把钱玩过里面放，一边对老婆说到，
「先把钱装好吧，别弄丢了。」


    但显然，老婆又给了他一个惊喜，看到老婆手臂上那袋子拉链拉开后，里面的一大堆避孕套，他不禁把老婆顶得更紧了，继续对老婆说到，
「你带这么多套子做什么呢？」


    老婆又一次不知道该怎么回答，低着头不说话。

    他就帮老婆拉上了拉链，然后把老婆的双手按在墙上，更加赤裸的对老婆又说到，
「母狗是什么意思呢？你是母狗吗？」


    他或许不会玩ＳＭ，但肯定会玩女人，看到了老婆纹的母狗两个字，之前一直在嗨，没有说什么，现在又哪里会轻易放过老婆。

    显然他也看到了老婆小腹上那两个字，老婆下意识的点了点头，接着又摇了摇头，这会儿她的内心是煎熬的，也是兴奋的。

    他没有松开老婆的手，继续把老婆的手按在墙上，然后嘴唇复盖了上去，强吻住老婆的嘴唇，忘了老婆之间刚刚还吃过别人的鸡巴。

    老婆的嘴被他用舌头强行顶开，自己的舌头跟他交织在一起，也积极的回应着他。

    两人只缠绵了一小会儿，他就松开了老婆，毕竟外面还有人等着，不能在这里耽误太久时间。

    他就带着老婆出去跟外面的人汇合，自己一路小跑到那军哥面前说了些什么，看来他也不过是一个小马仔而已。

    老婆这也是第一个正式打量起这群人，一共七个人，基本都是２０出头的年轻人，可能其中还有不到２０的，老婆也重点关注了一下那个军哥，只有他年龄大点儿，看起来３０左右的样子，留个小平头，其貌不扬，甚至看起来还有些猥琐，个子也不高，比老婆还矮了半头，可能也就一米六的样子。

    正当老婆还在打量的时候，她那学生就对老婆招了招手，示意老婆过去。

    老婆也就走到了他们一群人面前，其他人也让开了位置，让老婆直接到了军哥跟前。

    
「军哥，这可是我的英语老师，怎么样，漂亮吧？她现在是夜场上班的，玩得开，你看她袋子里面全都是套子，自己都准备好了。」


    他谄媚的对一旁的军哥说到。

    老婆的脸红到了耳根，面对着自己的学生，面对着这样的一群人，面对这样的介绍，之前对他的叮嘱没没起到作用，只得站在他跟前低着头。

    
「我给你介绍一下，这是军哥，今天是军哥的生日，遇到军哥算你运气好，军哥不缺钱把军哥陪好了，比你在夜场上班强。」


    他望着老婆对老婆说到。

    
「军哥好。」


    老婆弯着腰说了一声。

    这时候那军哥就伸出手，抬起老婆下巴，看着老婆的脸，跟老婆四目相对。

    因为老婆是微微弯着腰的，乳房也理所当然的暴露在了他的眼前，老婆也看着他的视线从自己的脸上转移到了自己胸前，然后才放开老婆下巴，当着老婆对他的学生说了一句，
「之前在里面没仔细看，确实挺漂亮，不过也确实挺骚的，走吧，还是去老地方。」


    老婆不知道是去哪儿，但说完之后，一群人就拦了两辆出租车，老婆和他学生以及军哥坐一辆，他学生坐前面，而老婆跟军哥坐在后面，另外五个人就一起挤了另一辆。

    一上车，军哥的两只手就不安分了，一手从后面搂住老婆，但却不是搂住老婆的腰，而是搂在老婆乳房上，一边揉着一边拨弄着老婆的乳头。

    另一个只手就直接从前面，把手指伸进了老婆阴道里面，毕竟老婆现在里面真空的，操作起来都很方便。

    
「军哥，我会很听话，会好好陪你的，但你和你朋友操我的话都把套子戴上好吗？这样对大家都好，也更安全。」


    老婆在车上鬼使神差的悄悄对军哥说了这么一句话，毕竟老婆还是有理智的。

    而在军哥看来，老婆也已经默认了今晚会挨操的事，回答了一句，
「好。」


    接下来两人没有再说话，老婆被他弄得欲火焚身，而他揉着老婆乳房的手也越来越用力，更是用食指和拇指夹着老婆的乳头用力的捏着。

    老婆咬着牙，呼吸急促，却强忍着没有呻吟出来，但军哥抽插老婆逼的手指，已经发出了噗嗤噗嗤的声音，因为老婆下面已经很多水了。

    连她的学生都听到了，多次回头观望，想来出租车司机也同样听到了，不过他仍然专心开着他的车，心里是在骂着把他的车弄脏了？还是会觉得后面的女人是个骚货呢？那就不得而知了。

    这会儿已经差不多半夜两点了，不堵车，十多分钟就到了目的地，老婆的水早就打湿了座椅，被军哥搂着下了车。

    去的地方又是一个酒吧，看起来似乎还有些破旧，而且规模很小，也就一个门面房的样子，但他既然带老婆来这里，肯定是方便能玩儿的地方，而老婆现在已经被刘哥当成的夜店小姐，而是是付过钱的那种。

    老婆她们先到，因为上车的时候后面那些还没有打到车，不过军哥却并没有着
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						急带老婆进去，因为之前在出租车上，不光老婆受不了了，他自己也受不了了，他把老婆带到了这小酒吧旁边的巷子里面，跟老婆要过一个套子，让老婆扶着墙，噘着屁股，迫不及待的从后面插进了老婆逼里。

    
「啊……啊……」


    老婆发出了叫声。

    并不是他的肉棒多粗大，而是他很用力，下面用力撞，手也在用力捏。

    听到老婆的叫声，他就用手捂住了老婆的嘴，让老婆的嘴里只能发出唔唔的呻吟，啪啪的撞击着老婆的翘臀，而老婆的学生就在一旁站着，并没有回避，老婆就当着他的面，被另一个男人站立式的抽插着。

    当他的低吼在老婆耳边响起时，就是他最后的冲刺，然后射了出来。

    老婆屁股依然噘着，等到他抽出肉棒后，就自己主动转过身来，蹲在地上，帮他取下套子，用舌头舔食着，用嘴吮吸着，替军哥把肉棒清理得干干净净，而军哥也十分满意老婆的表现。

    后面一行人早就到了，看着老婆在墙边挨操，只是并没有来打扰而已，军哥就跟跟他们一起带着老婆进去了。

    这里生意并不怎么好，只有两三个小年轻在里面喝酒，也没什么服务员，就一个老板，无聊的坐在吧台那里玩手机。

    这地方虽然外面看着不怎么样，但麻雀虽小，五脏俱全，中间一个小的表演台，四周都是座位和小桌子，而且隔音效果也挺好，里面虽然不是迪吧那种很嗨的节奏，不过声音还是挺大的，但是外面却一点儿都听不到。

    看到军哥一行人过来，老板也跟军哥打了个招呼，然后两人单独聊了一会儿，之后老板就把那几个客人请出去了，或许是给他们免单吧，不过看他们的样子也不是很高兴，接着老板就把外面卷帘门拉了下来，然后把里面的门也关上了，老婆就独自一人和之前那七个男人加上老板一起在这小小的酒吧里面。

    音量小了下来，不再那么嘈杂，老板抱了两件啤酒过来，还弄了个小果盘，因为是那军哥的生日，还特意弄了一个不大不小的蛋糕。

    众人一起围坐在最大的桌子旁边，老婆坐在军哥身侧，另一边就是那酒吧老板，几个年轻人不停的开着酒，一下就把一整件酒全部都起来了。

    
「这是我小弟的英语老师，可以吧，今天我们可以跟老师一起玩。」


    这次是军哥说话了，对着那老板介绍到。

    
「老师好，特别是这么漂亮的老师，要不要今天来给我们上上课，上生理健康课。」


    那老板调戏着说到，看来也是个老江湖了。

    其他人一起哄笑起来，这也让老婆更加的羞耻，一遍遍的说着自己老师的身份，还是在自己学生跟前，这让老婆又变得兴奋起来。

    
「你没看到过她跳舞吧？来跳个脱衣舞看看。」


    华哥对那老板说到，接着又对老婆要求着。

    老婆站起了身，准备走到前面那个小平台，就在这桌子的旁边，老板也同时起身，去调整了一下灯光。

    
「等等，把那个先取下来。」


    这时候老婆那学生对老婆说到，他指的是老婆手臂上那个小袋子。

    说完，他就上前帮着老婆把手臂上那袋子取了下来，一边取一边对其他人说到，
「你们猜这里面装的什么？」


    说完就把拉链拉开，把里面装着的一大把套子全部掏了出来，倒在旁边桌子上，堆成了一堆小山。

    当然那五百块钱还是给老婆留着的，接着又拉上拉链，把袋子放到了一旁。

    
「＊老师，你这不是难为我们吗？带这么多套子，是要我们用完吗？」


    这时候另一个也调戏老婆说到，也同样是用老师的称呼，让老婆更是无地自容。

    老婆没有回答，转头走到了旁边小平台，音乐也大了一些。

    接着老婆扶着钢管就开始跳舞，她跳的是名族舞，动作相当妩媚。

    老婆的身体开始慢慢发烫，精神也变得更加的亢奋，对于老婆来说，只会让她更加的渴望，没有什么多余的动作，三两下就连贯的把自己的衣服和裙子全部脱了下来，全身赤裸的站在他们跟前。

    面对这一群男人做起了更大胆的动作，当着他们的面一边揉着胸，一边扣着逼。

    这时候那军哥却饶有兴趣的让老婆唱歌，因为那前面也有一个竖式的麦克风，老婆就唱了一首说散就散，一丝不挂的唱着。

    一曲唱完，那老板也应该看清楚了老婆小腹上的母狗两个字，他应该是多少明白一些其中的含义，跟军哥交流了几句，老婆根本不知道他们说的什么，只不过很快那老板就站了起来，对周围那些人说到，
「按照军哥的要求，我先给大家验验货。」


    说完他就关掉了音乐，走到了老婆的身后，双手放在老婆腰两侧，头贴在老婆耳边，接着老婆就清晰的听到了他嘴里的话，
「你是母狗吧？」


    声音不大，却很清晰，除了老婆，其他人也都可以听到。

    老婆脸更红了，看着面前的人，特别是自己的学生，感受着腰间的手，不仅夹紧了双腿，没有直接回答，但胸部起伏却变得剧烈起来。

    那老板的手就从老婆的腰间往上游走，老婆就感觉到一双粗糙的手摩挲着自己光滑的皮肤，从腰上来到了胸前，继续抚摸着老
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						婆的乳房。

    老婆头偏向一边，呼吸又变得急促起来。

    不过那老板却不让老婆回避，双手更加用力的揉着老婆的乳房，又说了一遍，
「你是母狗吧？你看他们可都看着我验货，等着你回答呢？」


    老婆也知道再也回避不了了，只好轻声说了个，
「嗯。」


    再说一遍，他们都听不到，你是母狗吗？
「他不满足于老婆这样的回答，把老婆的头转到前方，对着前面的麦克风。「嗯……我是……」


    老婆被他逼着对着麦克风说到，这下的声音就异常的清晰了。

    
「你是什么？」


    他还不满足，继续追问。

    
「我是母狗……」


    老婆完整的说了出来。

    此时那老板的手正在老婆的乳头上拨弄着，听到老婆的回答，就笑着对他们说到，
「兄弟，你哪儿找的这女人，这可是捡到宝了，这么漂亮的女人，居然是条母狗，还是条穿环母狗。」


    说完，还捏了捏老婆乳头，他摸到了老婆乳头上穿环留下的小孔。

    
「嗯……」


    在他手指用力揉捏下，老婆发出了一声淫荡的呻吟。

    
「这是我小兄弟的老师，今天在外面要的时候偶然遇到的，要不是我们撤得快，她在那边就会被人给轮了。」


    军哥回答到。

    
「你们这就不知道了吧？说不定她就是想被轮奸呢？」


    老板戏谑的说到，手又伸到老婆下面，对老婆继续说，
「你说是不是呢？」


    
「是，我就是想被轮奸，想被你们轮奸，被你们所有人轮奸。」


    既然之前开了口，老婆这次就主动完整的说到
「看看，我没说错吧，这是母狗，是你们想象不到的骚，我给你们验过货了，接下来你们想怎么玩？」


    那老板又说了一句，然后坐到了旁边，剩下老婆一人孤零零的站在那里。

    
「你有什么绝活？来露一手。」


    军哥大声对老婆说到。

    老婆能有什么绝活呢，挨操？伺候男人？正当老婆也在思考的时候，一个年轻人递给了老婆一瓶啤酒，对老婆说，
「先喝点酒再来。」


    老婆这时候已经彻底兴奋起来了，渴望着展现自己淫荡的一面，接过啤酒之前，说到，
「我怕我还没表演结束，你们就会操我了。」


    
「给你半个小时时间，我倒要看看你有什么绝活。」


    军哥说到。

    这里没有什么工具，也只有就地取材了。

    
「帮我拿根香蕉过来好吗？」


    老婆开口询问。

    
「好的，马上给你拿来，是想用香蕉自慰吧？」


    其中一个人说到，然后去吧台拿了一根没有切开的整根香蕉递给了老婆。

    老婆看着别人递到胸口位置的啤酒，已经另一个人递过来的香蕉，莞尔一笑，同时接到手中。

    先是又一口把一瓶啤酒吹掉了，这时候老婆已经有些上头了。

    接着老婆一屁股坐在旁边的凳子上，分开自己的双腿，把啤酒瓶细的那头插进逼里，不久前老婆就刚表演过这样的动作，不过台下的人要更多，当然，现在这几个会看得更清楚。

    现在老婆不需要别人提醒，自己就对着麦克风的位置开始呻吟，一边呻吟，另一只手就把香蕉举起放到嘴边说到，
「这香蕉真粗真长。」


    这是那种个体比较大的香蕉。

    说完这句，老婆就把香蕉放到嘴边，节奏很慢的往自己嘴里推送而入。

    深喉就是老婆的绝活。

    这时候老婆逼里插着酒瓶，嘴里的香蕉也在慢慢深入，直到把整根香蕉全部吞入口中，只有根部的把儿留在外面。

    接着老婆上下齐动，一起进出着，然后把香蕉吐了出来，这时候酒瓶上已满是老婆的淫水。

    她自己又拿起来舔着瓶口，然后再次把酒瓶放下去，不过这次换了一头，用瓶底粗的那头对着自己逼，稍微试探了一下，就塞进了自己的逼里，握着瓶口，用粗的那头抽插着自己的逼。

    
「我操！这逼这么大，操着有感觉吗？」


    旁边一个年轻人惊呼到。

    
「你们可以操我的嘴和屁眼，也很爽的。」


    老婆回了他一句，然后继续用酒瓶自慰。

    不过老婆既然开了口，就挡不住她的骚，她一边自慰，一边又继续说，
「我是母狗，快来操我，快来玩我，用我自己准备的套子操我。」


    老婆只抽插了一会儿，凳子下面就已经湿了，她就从凳子上面下来，朝他们走过去。

    本来就很近，很快就到了他们跟前，这时候老婆就站在中间桌子前，然后跪在上面，双手撑着桌子，抬着头，趴在他们中间，还轻轻的扭动着屁股。

    时间还没有半个小时，但面对这样的老婆，一群血气方刚的年轻人哪里还受得了，面对这样一个全身赤裸趴在众人跟前的女人，很难忍得住，只不过军哥没开口，众人都强忍着，按耐着，毕竟军哥才是今天都主角，而且他也应该是这群年轻人所谓的老大。

    
「啊……」


    老婆发出了一声呻吟，原来是那老板一巴掌拍在了老婆的翘臀上，然后对军哥说到，「兄弟，要不你先来开个张？
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						」

    他并不知道在进来之前，军哥就已经操过老婆了，发泄过一次，自然也不会像其他年轻人那样猴急了，他笑了一下说到，
「这有什么不好意思的，我们先把蛋糕吃了再玩吧，不然一会儿干起来了，就没时间了。」


    他说得很直接。

    其他人也附和着帮忙一起插上蜡烛，让军哥走了个形式，老婆也被拉起来坐在了军哥旁边。

    不过那老板对老婆的兴趣显然不小，他坐在军哥对面，指着老婆下身对军哥说到，
「兄弟，知道那是什么吗？」


    
「不是写着母狗吗？这不就是母狗？」


    他轻描淡写的回答，手又一次握住了老婆的乳房。

    
「我说的是下面那个黑桃纹身。」


    那老板对军哥说到，然后又继续说，
「那黑桃就是媚黑，就是喜欢被黑人操的意思，意思就是说要是遇到黑人看到她那里那个纹身，就随时可以干她。」


    他像是很懂的模样，对他们解释着。

    
「哦！我明白了！难怪她以前是我的英语老师，英语好才能跟老外交流挨操，说不定教我那时候就被老外操过了，难怪啤酒瓶都能塞进去，说不定拳头都能塞进去，这逼操着肯定不爽，没意思。」


    老婆那学生在一旁恍然大悟的说到。

    
「母狗，是这样的吗？」


    那老板走到跟前抬起老婆的下巴问到。

    这时候其他人的目光也全部聚集在老婆身上。

    今天直到现在直到结束，由于身份的原因，他一口一个老师，这语言上的羞辱刺激远大于身体带来的，让老婆感到羞耻的同时愈发的兴奋，身体更加的发烫，更加的渴望。

    但既然自己先前已经开了口，老婆就没打算给自己留下遮羞布，开口说到，
「就是你们说的那样，我被黑人干过，被黑人轮过，我也想你们轮奸我。「老婆的话说得很直白。这时候那老板似乎想到了什么，他也似乎懂一些什么，把军哥拉到一边说了些悄悄话，接着回来军哥就直接脱掉了自己的裤子，握着自己的肉棒在老婆眼前晃荡。「先前还在想要不要给她下点药，现在看来没那个必要了。」


    军哥毫不避讳的笑着对其他人说到。

    
「今天军哥生日，再表演个节目让军哥高兴一下。」


    那老板又对老婆说到。

    
「好……军哥生日快乐，希望您今天玩得开心。」


    老婆回了一句很中庸的话。

    
「玩得开不开心，那还不是得看你了。」


    军哥说到，然后端起旁边一小盘切好的蛋糕，用自己的肉棒在上面一抹，上面就涂满了奶油，他接着对老婆问到，
「想吃吗？」


    
「想吃。」


    老婆不假思索的回答，很自然的就趴在了他跟前，噘着屁股，往他面前挪了挪，把头埋在他双腿之间，并没有用手，从他的蛋蛋舔到他的肉棒，仔细的舔着上面每一寸地方，把上面每个地方的奶油都舔得干干净净。

    老婆销魂的舌头，让军哥很受用，抚摸着老婆的头发享受着。

    而另一边，那个有些懂ＳＭ的老板，也在不停的试探着老婆的底线。

    老婆的腰被扶着，突然感觉到阴唇发烫，然后
「啪」


    的一声响亮的声音回荡在这个狭小的空间里。

    
「啊……」


    老婆又发出了一声，但任谁都听得出来，那不是疼痛的叫声，而是发浪的呻吟。

    老婆没有回头，屁股扭动了一下，舌头上的动作却没有停下，反而显得比之前更加卖力亢奋。

    就刚才，那老板走到老婆后面，扶着老婆的腰，让老婆的屁股噘得更高，然后点燃之前剩下的生日蜡烛，让另外的人拿着，滴在老婆外阴上，但这生日蜡烛并不是低温蜡烛，温度还是比较高的，也让老婆感觉到了一阵疼痛。

    而他自己，就抽下了腰间的皮带，抽在了老婆紧致光滑的翘臀上，这一下算是很用力的，不过也是相对的，比以前老婆挨过的皮带轻松多了。

    看到老婆的反应，那老板就继续说，
「我说没问题吧？母狗就是要这样玩，你们谁想来试试？」


    老婆舔着军哥的肉棒，听到他在后面说的话，内心也在期待着。

    果然，一股滚烫灼热的感觉再次袭来，蜡烛又一次滴在了自己阴唇上面，皮带的抽打也又一次在自己翘臀上面响起。

    不过他们应该是换着来的，因为老婆能感觉到偶尔的间断，只是偶尔一下会来得比较疼。

    
「嗯……嗯嗯……」


    老婆一边呻吟着一边含着军哥的肉棒，这时候早已舔干净奶油，把肉棒含进了嘴里。

    老婆自己开始了卖力的吞吐，由于这会儿没有放音乐，比较安静，整个场所就只有老婆吞吐的声音以及身后传来的啪啪啪的皮带抽打声。

    老婆无齿感的口交肯定让他很舒服，况且还每次都是深喉吞入，这让军哥嘴里甚至也发出了舒爽的呻吟，
「你老师太骚了，我还从没遇到过这样的女人，这张嘴也真厉害，你们别错过了，一会儿都来试试。」


    他随口的一句话，却彷佛是在提醒老婆的身份，让老婆更加的羞耻。

    这次深吞他的肉棒后，紧紧的含着，不愿退出来。

    老婆干脆短暂的停
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						顿了下来，暂时吐出他的肉棒，嘴角带着口水和他的淫水，抬手说到，
「军哥，我想你操我的嘴可以吗？把我的嘴当成逼那样操。」


    老婆主动提出了要求。

    
「好！」


    军哥只回答了简洁的一个字。

    接着他站了起来，老婆也变成了跪着的姿势，然后从别人手中要过皮带，一只手按住了老婆的头，一下抽打在老婆腰臀交界处，
「爽！」


    他兴奋的说到。

    接着又连续抽打了几下，然后扔掉皮带双手抱着老婆的头，开始插老婆的嘴。

    老婆的手也抬了起来，扶着他的大腿，任由他的肉棒无情的抽插着自己的嘴，他也真的是把老婆的嘴当成了逼，粗暴的抽插着。

    不过他的尺寸并不是很大，老婆完全没问题，但伴随着他的每次抽插，口水仍然顺着嘴角往下流，嘴里不停的发出唔唔声。

    其他人也停下了手上的动作，欣赏着一一幕刺激的暴力口交。

    他也当真是没有怜香惜玉，老婆感受着他的小肚子一次次撞击着自己的脸，蛋蛋也一次次的撞击着自己的下巴，每次都深深的插入老婆口中。

    连续不断的抽插后，他嘴里发出一一阵阵低沉的低吼声，像是用尽全身力气一样，狠狠的插了老婆嘴几下，然后身体微微抖动。

    老婆口中清晰的感觉到了他肉棒的突然鼓胀，然后一股带着腥味的热流喷薄而出，一股浓精射进了自己口中。

    
「吞下去。」


    军哥居高临下的对老婆说到，因为他不知道老婆每次都会吞吧！之前他射过一次，这次的量不是很多，老婆仰着头，张着嘴，然后一口吞了下去。

    接着自己就继续舔军哥的肉棒，俨然一条母狗。

    军哥很满意，摸着老婆的头问到，
「好吃吗？」


    
「好吃，我还想吃。」


    老婆短暂停顿了一下回答了一句，又继续舔他的肉棒。

    
「贱货，全射你嘴里了，待会儿他们的够你吃了。」


    军哥拉起老婆的头发说到。

    老婆清理他的肉棒差不多也清理干净了，军哥就一屁股坐了下去。

    
「军哥，把鞋脱了试试。」


    那酒吧老板在一旁对军哥说到。

    军哥不明白他的意思，他就继续说到，
「这母狗肯定喜欢舔脚。」


    说完把目光转向了老婆继续说到，
「对吗？你喜欢什么就自己说出来，别让我们来猜。」


    老婆微微抬起头，就说到，
「军哥，我想舔您的脚，我还想吃您的口水。」


    面对老婆这样的要求，谁又能拒绝呢？军哥显然很有兴趣，以前应该没有这样玩过女人，吐了一口唾沫在老婆跟前的地上，而老婆就像馋嘴的狗一样，立刻贴着地伸出舌头一点点的舔干净，此刻老婆的内心同样觉得自己是淫荡的，但是却贪婪渴望的做着这些下贱的动作。

    军哥确实开心了，老婆刚舔干净抬起头，他就把翘着二郎腿，把其中一只脚对着老婆的脸，说到，
「不是喜欢舔脚吗？来，自己脱了舔。」


    趴在地上的老婆就双手脱下了他抬在自己面前的皮鞋，接着就闻到了迎面而来的一股酸臭味，因为现在天气已经热起来了，还在外面玩了那么久，更不知道他白天做什么了，甚至都不知道他的袜子是否几天没换了。

    老婆闻着这味道同样有恶心的感觉，这是生理上的反应，但心里确实渴望的，那一种卑贱到尘埃的感觉，让老婆异常兴奋，而她此刻想到的也是旁边自己的学生，现在的自己，在他的眼中，不止是骚货那么简单了吧！想到这里，老婆下体甚至都流出了水。

    他双手捧着那只脚，兴奋的说了一句，
「谢谢军哥。」


    然后自己的鼻子贴在他的脚面上贪婪的吮吸着。

    军哥有些不耐烦了，他是想让老婆舔脚而不是闻脚，这就是他和真正Ｓ的区别，真正的Ｓ同样也会享受这个过程的，但他不一样，催促着老婆说到，
「喜欢闻的话，我把袜子送你，你回去了慢慢闻，现在先给我脱了舔脚。」


    
「好的，军哥。」


    老婆立马回答，然后脱下了他的袜子，伸出舌头开始舔他的脚趾。

    他的脚趾有汗酸味，有汗臭味，舔起来还有些涩，但老婆却异常认真的舔着他脚趾的每一个地方，一边舔，嘴里还一边发出着呻吟。

    在此同时，老婆是跪着的，军哥也还在玩乐，其他人也不好这时候就操老婆，但不知道是谁的手却伸向了老婆的阴唇，在老婆舔军哥脚的同时，伸出手指扣弄着老婆的逼，让老婆嘴里发出的呻吟更加放浪。

    老婆没有任何躲闪，屁股反而轻微的前后移动配合别人手指的抽插。

    看到老婆这样配合的反应，扣弄她骚逼的手指从两根变成了三根，在变成了四根，最后终于变成了拳头状，一个男人的整个拳头都塞进了老婆逼里，握着拳头在老婆逼里进出，还没有被他们操，就被他们拳交了。

    而老婆的舌头还依然舔着军哥的脚，余光也看到那老板又在跟军哥说着悄悄话。

    军哥看到眼前这一幕，看到他小兄弟的拳头塞进了老婆逼里，又开口说到，「看来这母狗的逼，操起来肯定没感觉，你们干她菊花吧！我也玩差不多了，你们先玩的想操
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的，你们上。」

    老婆的使用权，就这样移交给了他那些小弟。

    军哥就站起了身，和那老板去了一边。

    老婆马上被他们抱到了沙发上，同样是趴着的姿势，她看不到他们后面的动作，只是很快，就感觉到自己身后好像是被谁吐了点唾沫在菊花处，然后腰被人从后面扶着，接着就感觉到菊花被充实了，插进去了一根肉棒，开始快速抽插起来，而老婆的前面同样也马上被塞进了一根肉棒，他们也丝毫不介意老婆这张刚舔过别人脚的嘴。

    其他人同样按捺不住了，除了腰间和按住自己头的手，屁股和胸部也多了几只抚摸的手，连光滑的大腿也没有放过。

    暂时不能操老婆的人，就只有先用手在老婆身体上感受一下，过过瘾。

    因为见过军哥操老婆的嘴，所以老婆面前的男人同样是用那样的方式，狠狠操着老婆的嘴，很快就射在老婆嘴里被她吞了下去。

    这时候，军哥又过来了，又拿了一瓶啤酒过来，递给老婆，对老婆说到，」

    先喝点水，不然一会儿喉咙干了。」

    老婆屁眼插插着别人的鸡巴，不过也暂时停了下来，老婆也不忘对军哥说了一句，
「谢谢军哥。」


    然后接过啤酒，送到嘴边。

    这一喝，老婆就明白了，这根本就不是啤酒，而是尿，看来也应该是那老板教的吧。

    老婆没有停顿，大口大口的，很快就把这一瓶全部喝进了肚子里。

    她这会儿心里想的是，别人给的，和自己要的是不一样的，既然这样，那就让自己表现得更贱吧！于是老婆刚放下瓶子，就继续说到，
「军哥，我还想喝！」


    
「还想喝是吗？我来喂你。」


    那酒吧老板说到，果然是他的主意。

    他可要开放多了，掏出他的鸡巴，直接插进了老婆嘴里，周围的人也都停下了动作看着这一幕，可能不太明白，老婆说想喝啤酒，为什么他会把鸡巴插进去。

    
「别舔！」


    他说了一句。

    因为他的鸡巴也是硬邦邦的，插进去后并没有第一时间尿出来，而老婆也下意识的用舌头舔着他的龟头，让他更是尿不出来，所以他说了一句让老婆别舔。

    周围一下就安静下了了，隔了一小会儿，他终于尿出来了，安静的空间只有老婆咕咚咕咚吞咽着他尿的声音，这下其他人也明白了，原来他是尿老婆嘴里让老婆喝。

    尿完之后，他并没有抽出鸡巴，而是继续在老婆嘴里抽插，老婆又变成了被前后夹击的局面。

    从这会儿开始，老正式进入了被轮奸的模式。

    这也导致了后面每个人抽插老婆嘴的时候，都会尿在老婆嘴里，老婆也尽力吞咽他们的尿，但后来也不下了，会从嘴角和鼻子喷出来。

    因为我并不在场，之前那些过程老婆记得很清楚，但这轮奸的过程老婆就不记得太多东西了，她只记得不停的交换着人抽插着她，嘴里更是几乎没有停过，但他们却一致的没有操老婆的逼，都是操的老婆的嘴和菊花。

    操了多久老婆并不清楚，她只是被操的对象，但应该是每个人都不止操一次，毕竟面对老婆这样的极品，这种情况下，肯定都要过瘾。

    估计是到了天快亮的时候，才差不多结束，老婆的屁眼根本合不拢，一个大洞张开着，还有些痛，因为一晚上都是操的她菊花，逼也被他们用其他东西捅过，具体是什么老婆都不知道。

    她只模煳的记得军哥跟她打了个招呼，然后就离开了，留下老婆在这里休息。

    当老婆再度醒来的时候，那老板还在，吹捧了老婆一番，而桌子上摆着的一堆个用过的避育套，就是老婆的战利品。

    今天的活动也基本到此结束，他也约老婆以后有空过来玩，老婆也爽快的答应了，这也算是埋下了一个种子，就看什么时候发芽了……
	
 
 ---------- 
 
第40章 【M老婆的刺激游戏】（30）老婆的新生活
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年8月18日

    字数：36000字

    我总归是要离开的，老婆虽然也被不少人玩过，但想到老婆马上会第一次正式离开我，完全在别人的控制之下，我总会还是有些不舍，有些不放心，还是有些舍不得走。

    但也不可能赖在这里不走，我也还有自己的事要办，第二天就离开了那里，正式的把老婆交给了刘哥。

    不过我刚也说了，这是老婆第一次正式被别人长时间圈养，心里也总是痒痒的，隔了差不多半个月时间，我就有些忍不住了，联系了刘哥，又找了个借口说过去有事，顺便来看看。

    刘哥似乎也明白我的心思，不介意当面玩弄她，也似乎为了证明老婆对他的服从。

    我心里还是比较激动的，半个月没见到老婆了，也不知道老婆这几天经历了些什么。

    我到的时候是下午，刘哥就把我约到了一个茶楼见面。

    说实话，这个时候我的心情还是比较激动的，很想知道老婆的近况，但还是忍住了没有在电话里面过问，心里想着见面再说吧！没一会儿，我到了约定的地方，看到了刘哥，却没看到老婆，心里想着老婆该不是被刘哥安排做什么任务去了，或者是交给他朋友玩去了吧。

    刘哥并不见外，跟我打着招呼，随便闲聊了几句，然后给我说了一下老婆的近况，而他所说的让我有些颇感意外。

    按照我的想法，刘哥本来就是个口味很重的ｓ，老婆单独在他手里，肯定少不了他的各种重口味的调教玩弄。

    但实际上这半个月时间，老婆几乎是被刘哥禁欲的，没有被任何一个男人插入，更别说玩弄了。

    也就是说老婆半个月没有被操过了，这对于老婆来说是很长的一段时间了。

    当然，伺候刘哥的日常除外。

    按照刘哥的打算，时间还长，并不急于对老婆做其他的。

    他让老婆找了一份正规的工作，当然，并不打算让老婆长期做下去，只是临时为之。

    目的是让老婆先融入到正常的生活中，再让她体验到巨大的落差。

    虽然本来就已经够贱了，但这种巨大的反差感同样也会刺激到老婆，口味虽然不重，却又一种新奇的感觉。

    吃惯了山珍海味，刘哥也是换换口味吧！老婆现在所从事的工作很简单，也很普通，就是在市区一家新楼盘当置业顾问，也就是卖房子的，而这会儿，老婆正在上班。

    而老婆在那里上班，刘哥却是要求她不能表现出丝毫的风骚和淫荡，他本来是计划让老婆在那里再上一段时间的班，让她完全的融入，再让她体验巨大的落差。

    但我的临时到来，也算是打乱了他的节奏，有些计划和节奏也就得跟着改变。

    对于我来说，内心是有些迫不及待的想见到老婆的，刘哥就开车带着我去了老婆上班的地方，他车停在外面，只能远远的偶尔看到老婆的身影，进出的忙碌着，看来她也很适应她现在的工作跟身份。

    而且据说老婆也是不少男同事眼中的女神，好些对她有好感的，也约过老婆，都被老婆一一拒绝了。

    我们到这边的时候也快到他们的下班时间了，老婆出来后，这下才清楚的看到老婆现在的样子，她扎着头发，穿着一身职业装，白衬衣加包臀裙，但并不是之前那种情趣的，是那种正常的工作装，里面还穿了内衣裤，这在以前可不常见，但这依然掩盖不了老婆前凸后翘的身材，也让老婆显得特别干练精神。

    老婆并没注意到我们这边，跟她的同事微笑着打过招呼后，独自一人步行离开。

    这时候，刘哥也告诉了我接下来老婆要做的事，离开她上班的地方，老婆就会再次展露自己的本性，她会独自步行走一站路，然后再坐公交车，而这期间，她会在去途中的公厕换衣服，换一套同样类型但却不同尺度的衣服。

    刘哥为了让我看到老婆换装后的样子，等了一小会儿，估计时间差不多了，特意开车路过老婆上车的公交站，只见这会儿老婆已经换了衣服，站在公交站牌旁边等车，胸前挤出半个乳房，里面也变成了真空，下面的裙子更是差不多只有之前那条的一半，好像随时会走光的感觉，不用想，里面肯定也变成真空了。

    这套衣服对老婆来说并不算很暴露，但因为之前的关系，形成了一种反差，也让我变得兴奋起来。

    这时候刘哥就告诉我，不用再看了，回去等她就行，然后他就开车带着我先回去了。

    回去之后，我们一起吃了个饭才回到住的地方，刘哥也让我尽量不要露面，不要让我老婆知道我过来了。

    公交车要慢得多，我们吃完饭后半个小时左右，门外才响起了敲门声，不知道是老婆没有钥匙，还是这是刘哥的要求。

    刘哥示意我暂时回避一下，然后我就进了旁边的小房子。

    接着刘哥去开了门，我也第一次听见了老婆的声音。

    不过角度不对，我这位置哪怕透过窗户也看不到老婆，只能焦急的等待。

    过了一小会儿，刘哥来到我这边，做了个噤声的手势，然后再次示意我可以出去了。

    我就推开门去到外面，看到老婆趴在门边，屁股噘着，只不过双眼戴上了黑色的眼罩
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			，也就看不到我了。

    但我还是小心翼翼，没有发出声音，以免不必要的麻烦。

    这时候我才近距离的打量了一下老婆，她的衣服有些透明，乳头隐约可见，裙子上面有明显的乳白色痕迹。

    刘哥突然伸手拉起了老婆的裙子，我才看到不止裙子外面，老婆的屁股沟之间也有不少的精液，看来老婆回来的路上也经历了一些。

    后来刘哥也抽时间稍微给我说明了一下情况。

    老婆每天都是这样的装扮坐公交回来，公交色狼这个群体在国内并不算少数，再加上老婆这吸精的打扮，自然而然会成为别人的目标，从最开始别人的试探开始，到现在老婆每天固定的时候，固定的班次，也有了固定的主顾了。

    本来下班就是晚高峰，有几个每天都会跟老婆挤在一起，而老婆的不拒绝会让别人越来越大胆，从第一天的试探开始，到现在十多天过去了，第一天发现老婆穿那么少还不穿内裤可能会觉得意外和惊喜，但当他们亲手触碰到老婆私处后，接下来的每一天，老婆仍然还是这样穿，这在他们看来，老婆就纯粹是个骚货，或许在他们觉得就是和他们一样的，是公交女狼，专门在公交车上寻求刺激的骚货。

    今天就是被别人在车上掏出肉棒，然后用公文包挡住，顶开老婆的薄裙子，在老婆的屁股沟里面摩擦射了出来，既沾到了她裙子上，也流到了她腿上。

    他们现在需要担心的是被别人发现，而不用担心老婆的反应。

    因为刘哥有要求，不能被人插入，所以也都是在入口处摩擦。

    一开始，他们当然想插进老婆逼里，但试探几次被老婆拒绝后，也形成了默契。

    老婆回来了，这次老婆不知情的见面，也让老婆提前进入了新的阶段。

    因为我在场，老婆却并不知道，所以接下来刘哥像是故意炫耀他的私人物品，他的成果一般，故意当着我面问对老婆说到，
「今天是你上班的最后一天，从明天开始，会对你有新的安排，明白吗？」


    
「母狗明白。」


    老婆还是一如既往的回答道。

    
「这么久没被人玩了，想了吗？」


    刘哥看了我一眼，又对老婆问到。

    
「母狗想了，想被人玩。」


    老婆继续回答到。

    
「想被谁玩？」


    刘哥继续追问到。

    
「想被主人玩！」


    老婆不假思索的回答。

    
「啪！」


    的一声，刘哥一记响亮耳光打在老婆脸上，然后接着说到，
「我是找不到女人玩吗！记住你的身份！你是母狗，想让主人玩你，就得好好表现！明白吗！想好了重新说！」


    刘哥这是对老婆一连串质问并严厉的语气。

    老婆的脸上马上就呈现了几个红红的手指印，但老婆并没有伸手去摸脸，而是低着头继续说到，
「母狗明白了，母狗错了，母狗不配，母狗想被野男人玩！」


    
「野男人？不想你老公？」


    因为我在场，刘哥故意问老婆。

    老婆摇了摇头说，
「不想，老公玩着不刺激，母狗只想被野男人玩。」


    这下刘哥就比较满意了，笑着继续说到，
「是野男人比老公厉害吗？」


    
「野男人才会把我当母狗玩，母狗才能更贱，才会让主人更喜欢。」


    老婆回答到，还扭了一下屁股。

    
「好，具体的任务，明天上午主人会详细告诉你，今天吃过晚饭了就好好休息一下。」


    刘哥又对老婆说。

    我本以为今晚还会有活动，但是刘哥是个时间观和控制欲都很强的人，他要按着他的计划来，所以今晚一夜无事，并没有玩什么。

    后面刘哥并没有摘下老婆的眼罩，但是老婆睡觉的时候，却在她的逼里面塞了一个跳蛋，刺激着老婆的欲望，却不让老婆得到释放，也就是越压抑，爆发就越强烈吧！第二天一早醒来，我就得先回避一下，好在这里房间比较多，不是什么难事。

    刘哥让老婆请假不去上班，老婆当然也就照做了。

    老婆请假了，但刘哥对她的安排和任务却在紧锣密鼓的进行着。

    近段时间，老婆一共加了十几个新同事的联系方式，当然里面有男有女。

    因为一开始刘哥并没有让老婆做什么，只是让老婆去正常上班。

    老婆白天上班，下班路上再被人揩油，回来再伺候刘哥，也渐渐的习惯了这两种身份，两种生活。

    因为刘哥还经常问她上班的事，她也很高兴的全部交代，谁跟谁在谈恋爱，谁又对自己有意思，像是在把自己的工作经历分享给刘哥一样，自己都以为这是让她真的去上班了。

    但由于我的到来，让刘哥的计划提前了，虽然有点突兀，也算在他的掌控之中，从我联系他开始，他就在安排了。

    他今天给老婆的第一个任务就是让老婆去勾引她其中的一个男同事，还要越淫荡越好。

    并且他还是有女朋友的，这算是让老婆热身了。

    当刘哥交代完任务，老婆的内心是亢奋的，是羞耻的，也是紧张的。

    在陌生人面前老婆毫不担心，可这是一起上班的同事，当然并不是不敢，也不是


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						害怕，而是有一种不一样的感觉，也意味着老婆的女神形象会瞬间坍塌，毕竟这转变来得太突然了。

    而接下来就在刘哥的掌控中有条不紊的进行着。

    今天老婆就不会再穿之前那套工作服了，但也没有穿得过于暴露，不是刘哥怕她被人看到了，而是突然的转变，别把别人吓到了。

    老婆又穿上了昨天回来穿的衣服，但是有细微的差别，看来类似的刘哥也给老婆买了不少，上面比昨天那个更透明，里面穿了一个黑色的蕾丝镂空胸罩，从外面能看的清清楚楚，稍微近一点，连乳头都能看见。

    下面依然是那种超短包臀裙，屁股显得特别的浑圆紧致，腿也显得特别修长。

    走几步路要是不拉一拉就会走光那种，里面穿了一条丁字裤，倒是没有给老婆添加什么外物。

    一切准备妥当，刘哥就开车带着老婆出发，然后给了我一个地址，路上让老婆给那人打电话，编了个借口，说是自己有个朋友要买房子，自己今天没有上班，说了个地址，让那男同事帮忙接过去看看房。

    面对老婆这种尤物的帮助请求，那男同事并没有拒绝，况且这本就是他的工作范围，只是正好也是帮老婆的忙。

    而老婆认识我的车，所以我并不方便开车，就只好打车跟着去了刘哥给的地址。

    地址并没有什么特殊的意义，就是在一个酒店下面的地下停车场，刘哥让我直接去他停的车位，去他的车上，因为他把老婆支了出去。

    我找到刘哥的车，上了车，刘哥笑着递给了我一个耳麦，我带着疑惑的戴在了耳朵上，原来这是一个袖珍窃听器，另外的部分就在老婆的扣子上，看来刘哥是玩得越来越先进了。

    刘哥早就给老婆安排就接下来的任务，老婆的手机也在刘哥手上，她自己就站在斜对面的位置等待。

    刘哥也特意交代他，如果那男同事来了，让老婆上他的车，并且没有被人发现就不要下来，就在车里伺候他。

    我们在等，老婆也在等，等了一会儿，老婆等的人到了，那男同事来了。

    他开车到了地下停车场，老婆站着边上挥手打招呼，在他灯光的照射下，老婆的身材更显得玲珑有致。

    窃听器效果很好。

    他车停在了老婆身边，对老婆说，
「你不是来不成吗？怎么也过来了，今天穿得这么性感，别不是想勾引我吧？」


    大家应该都知道，一起上班的年轻男女，有时候会讲些荤段子，聊些黄笑话，老婆很会撩男人，笑着回答说，
「哪里性感啦，就平常穿的而已。」


    
「你平常就这样穿？不怕走光啦？」


    他继续说。

    
「有什么好怕的，看到有吃不到。」


    老婆说得很大胆，接着又说，
「不让我上车等吗？外面这么热。」


    
「快快快，上车吧，你朋友什么时候到呢？」


    他接着说，没有忘记自己来的目的。

    老婆上了他的车，一下子变得安静了。

    而同时，跟我一起的刘哥，通过老婆手机，找到了她这男同事女朋友的电话，给她发了一条短信：你男朋友现在正和别的女人在他车上偷情，然后还给他发了具体的地址。

    我这下明白了，虽然知道他是让老婆勾引人，倒没有想到他是要让老婆被抓奸在床，而老婆自己并不知情，只是以为让她勾引同事并且还要被路人发现而已。

    
「我喜欢你。」


    那边沉默了一会儿，传来的老婆的声音。

    
「你不是跟我开玩笑？」


    她同事有些难以置信。

    
「我没有开玩笑，我真的喜欢你，我想做你的女人。」


    老婆又说。

    
「这怎么行，你知道我有女朋友的。」


    他回答说。

    而这是道貌岸然还是义正言辞，一会儿就知道了。

    
「没关系，我不要名分，只想做你的女人，这就足够了。」


    老婆说到。

    
「你这是干什么呢？」


    那边传来了老婆同事惊叹的声音。

    
「别这样，让我把车停车位上。」


    那人继续说。

    看来老婆已经在主动做事情了，不是在脱他的衣服，就是在脱自己但衣服。

    然后车动了，但是真的很巧，他就停在了我们对面的车位上。

    我跟刘哥都小心翼翼的，生怕惊走他们了，不敢弄出什么声音。

    
「还是别这样吧？」


    那男同事继续说。

    
「那我们去后面吧！后面宽些。」


    那男人似乎妥协了，又继续说。

    但他们都没有下车，直接从里面钻到了后面。

    接着窃听器里面传来就老婆口中发出的声音，因为窃听器就在老婆衣领下面的扣子上，所以听得很清晰，老婆把他的肉棒含在嘴里开始吞吐了。

    看来之前老婆是在脱他的裤子。

    
「舒服吗？」


    一阵吞吐声过后，老婆说话了。

    
「舒服，太舒服了。」


    那男同事回答，之前的矜持早就抛到九霄云外了。

    
「以后只要你想，我天天给你吃。」



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    老婆说完，又想起了吞吐的声音。

    
「不行了，我受不了了！」


    那男同事开口说。

    接着没一会儿，车开始抖动起来，老婆的呻吟，她男同事的喘息，就传到了我们耳里。

    他也没能在老婆的骚逼下坚持多久，战斗很快结束了。

    
「你操得我好舒服，射得时候暖暖的，真舒服。」


    老婆的话又传到了我们耳中，看来老婆被他内射了。

    接着就又传来了老婆舌舔吮吸的声音了，一炮打完，老婆又开始口舌伺候了，他也再没有任何拒绝。

    禁欲这么久的老婆，开始骚动起来，主动给他舔起来了，舔的哪里，我就不知道了。

    接着我们这边听到的声音变得远了些，说明老婆的衣服被他脱掉了，想来是一边享受老婆口舌，一边摸着老婆身体吧！一个享受，一个伺候，都只字不提接人的事。

    事态的变化来得那么突然，一辆车在停车场慢悠悠的开着，最后停在了我们面前，他女朋友来了，开得慢是在找她男朋友的车。

    我不知道车里面的两人是否意识到了，接着从这辆车上陆陆续续的下来了五个人，两男三女，都是她上班的同事，过来帮忙助阵的。

    副驾驶上那女人走在最前面，冲到车边，一下就拉开了后门。

    接着就看到她一脚踹了进去。

    
「啊！」


    传来了老婆的叫声，她这一脚踹在了老婆身体上。

    
「拉出来！看看是哪个贱人勾引别人老公！」


    她一起来女同事在一旁义愤填膺的说到。

    
「对不起，对不起。」


    车内传来了老婆的声音。

    这会儿的对不起显得苍白无力，他女朋友手伸进车内，拽着老婆的头发把老婆拉了出来，把老婆拽到了地上！老婆已经脱光了，一丝不挂，身上什么都没穿。

    
「啪！」


    一声清脆响亮的耳光打在了老婆脸上，我们这关着窗子都听得清清楚楚。

    
「别动手，好好说！」


    里面的男同事说话了。

    
「你闭嘴！待会儿再跟你算账！」


    他女朋友怒不可遏，他也不敢在多言语。

    
「这不是＊＊吗！」


    他们看清了老婆的样子，旁边一男同事惊奇的说到。

    老婆这会儿有些无地自容，因为这些都是她一起工作过一段时间的同事。

    
	
「这一看就是个婊子，平常看起来就不是什么好货，难怪会偷人。」


    另一个女人说。

    
「谁说不是，那次上厕所我还看到她把毛刮了，穿的丁字裤，不知道要勾引谁，真是贱。」


    另一个又说，她不知道老婆做了激光脱毛。

    女人攻击起别人来总会有恶毒的话语，而另外两个男同事就比较尴尬了，平日里心中的女神，却在这个地方偷情，还是他们的同事，一时间不知道该说什么。

    这时候老婆蹲坐在地上，靠着墙，头发还被她抓着，心里应该很委屈吧！其他女人义愤填膺，她本人却是更加的愤怒，一脚就踹在了老婆乳房上，嘴里还说着，
「喜欢偷人是吧！你个贱货！偷我老公！」


    踹完之后松开抓着老婆头发的手，又是耳光连续左右开弓，响亮的打在老婆脸上。

    老婆有些懵了，当时还没有意识到是刘哥安排的，就单纯的以为自己偷情被抓了。

    而现在自己面对的，也并不是虐待，而是暴力。

    那女的还不解气，又一脚脚的踹在老婆身上，嘴里还不停的说着，
「你个贱货，偷人的婊子！」


    她脚上穿的可是高跟鞋。

    老婆是无助的，只能一言不发的受着她们的欺凌，毕竟是自己偷人被抓现行了。

    另外两个女的，也气不过，同样加入了其中，一起用脚踹着老婆的身体，老婆就像是被他们凌霸一样。

    谁让她来当别人的小三呢？女人的友情真是塑料友情，老婆平常跟她们聊得挺开心，还给她们买过饭，但没想到一出这事，会被她们这样对待。

    或许她们心里对老婆多少有些嫉妒，现在找到宣泄口了，哪里会轻易放过。

    我看着有些不忍心，有想下去劝劝的冲动，但刘哥的一句话，打消了我的念头，他对我说，
「这算什么，你还怕她受不了吗？再说，她现在要听我的。」


    不过好在另外两个男同事在充当和事佬，在一旁劝说着，慢慢也没那么凶了。

    他们也开始说起男人的不是。

    但总会偶尔一耳光打在老婆脸上，或者一脚踹在老婆身上。

    这时候，另外有三个男的过来了。

    看热闹是大部分中国人的天性，他们的车本来没停在这边，但听到这边在吵闹，专门走过来看的。

    一旁的男同事也提醒到，
「好了好了，气也出了，差不多就行了吧，你看都有人过来了。」


    但那女人音量不减的说，
「怕什么？人来了就来了！这婊子在这里偷人都不怕，我怕什么？」


    果然，看到另外三个男人过来了，她拽着老婆的头发让老婆从地上站了起来，让另外两个女同事抓着老婆的手，把老婆从墙角推到了过道边
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			上，也就是让老婆正面面对着所有人，然后又故意对过来的三个说，
「你们看看，都好好看看，这是个偷人的贱货！还玩车震，都看清楚了，这就是个婊子。」


    这时候那三个男人已经走到了跟前，老婆的身体也被他们看得清清楚楚，但他们都没有接话，这种情况，还是不接话的好，看个热闹就行，还能饱个眼福。

    
「对呢，还把毛刮那么干净，是怕别人看不清楚她的烂逼吗？」


    另外一个女人在一旁阴阳怪气的说到。

    
「把她腿掰开，让大家都看看这贱货的烂逼！」


    那女的对另外两个女人说。

    她俩就粗暴的把老婆的腿分开，这一下，老婆的逼不但完全的暴露出来了，更是有乳白色的精液从她逼里流了出来。

    那女人看到了老婆还流着精液的逼，变得更加的气氛，不再说那些羞辱语言，而是直接说了一句，
「操你妈！」


    然后又一脚实实在在的踹在了老婆的逼上。

    这一下，让老婆感到了强烈的疼痛。

    老婆的委屈，难过，还有身上和脸上的疼痛交织在一起，但都抵不过她内心的兴奋！
「不是喜欢偷人吗？去偷啊！」


    她变本加厉推着老婆来到了那几个陌生人面前，几乎贴着身了。

    女人发疯起来有时候是不可理喻的，那三个人退了退，没有接茬，不想惹麻烦，但还是在一旁看热闹。

    老婆已经被他们弄得很屈辱了，这大庭广众之下，也不能一直这样子。

    另外两个男人还算比较理智，一直在一旁劝说着，说算了，差不多了，气也出了那女人气也发得差不多了，就对老婆又吼着说到，
「你个贱货，就在这里好好站着，让别人看看你的贱样！」


    她们总算是松开了老婆，然后包括老婆那男同事，都一起开车离开了。

    走之前，还把老婆的衣服从车里给扔了出来，嘴里还一直骂骂咧咧的。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    老婆不敢动，站在原地目送着他们一行人离开。

    她身上是疼痛的，但是面前是有观众的，远处还有其他车辆也进来了，这让老婆身体疼痛的同时，心里异常的兴奋，却并没有表现在脸上。

    现在，就剩下老婆独自一人，不对，那三个男人还没舍得走。

    不过这种情况下，他们是不会对老婆有非分之想的，但老婆的身材确实养眼，忍不住多看几眼。

    让自己的身体就在不到一米的距离被几男人看了个遍，捉奸的车也远去了。

    这时候老婆开始抽泣起来。

    兴奋不假，但是屈辱也是实实在在的。

    她蹲了下去，默默捡起地上的衣服，但是哪里还能穿，本来就是情趣的，质量都不怎么好，在她们的发泄下被撕烂了，胸罩被扯烂了穿不了，衣服的扣子都没了，胸前被拉得像开衫一样，下面的裙子也被拉扯开了，穿在身上就会直接往下掉。

    老婆现在感觉浑身都疼，脸好像都肿了，但已经捅破了那个窗户纸，被同事看到了自己这个样子，面前还有三个人看着自己，根本不怕被他们看。

    那三个男人有些看不下去了，其中一个就对老婆说，
「妹儿，别哭了，没事，我把我外套给你穿吧。」


    他其实挺心善的，也是在安慰老婆。

    老婆此时精神上的羞辱大于身体上的痛苦，拒绝了他的好意，压抑已久的欲望像要被释放出来了。

    老婆回答他说，
「不用了，我穿自己的就行了。」


    看着老婆这么倔，那人又继续说，
「你这衣服都穿不了了，别犟了。」


    老婆不是犟，而是贱。

    这下老婆回答了一句让他吃惊的话，
「我不想欠你的，你要是真想帮我的话，我就让你操一次，这样两不相欠。」


    说完还自己站了起来，往前走了一步。

    那人又往后退了一步，以为老婆是为情所困，受到什么刺激了，继续开导说到，
「妹子，别这样，没什么过不去的坎，过去就好了，好男人多的是，为这样的男人不值得，你把我衣服拿去穿着吧！」


    
「我就是不想欠你的，你要是这里好意思，我们去楼梯也行。如你觉得我刚被他射过了，不想操逼，操我嘴操我屁眼都行。」


    老婆自顾着说着她自己的话，说完还伸手去拉他。

    试问，有几个女人能做到如此呢？如果按照剧情需要，此时老婆就应该被他们三个带到楼梯间，然后被他们三人轮奸了。

    但实际上并非如此，他们刚才在看热闹，都知道原因，知道老婆刚才是偷别人的男人才变成现在这样。

    之前可能觉得老婆可怜，喜欢上了有女朋友的男人，还被弄成这样子，肯定受到了刺激。

    可现在老婆这样一说，心里可能就觉得这不是可怜那么简单了，这女的真是个疯子，才发生这样的事情，现在就说出了这样的话。

    虽然老婆的硬件条件不错，可现在的情况有些不对头，他们觉得老婆不是疯了，就是心里有问题，其他情况下可能会发生香艳的场景，但这个时候肯定不敢沾染老婆，几个人不想惹麻烦，就不再搭理老婆，也不再劝说老婆，一起又离开了。

 


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   其实远处还是有其他人在观望，不过都比较远，没到近前来。

    事情发生得突然而短暂，因为我在车上，刘哥也隐瞒了我过来了的事情，他的意思是我可以看看老婆，但是不能影响他玩老婆，尽量不让老婆知道我的存在。

    老婆知道刘哥的车就在对面，但是不知道我也在里面，所以刘哥也不合适让老婆上车，他就让我在这里等会儿，下车走到老婆面前，又去跟老婆问了些话，说了些话。

    我知道了刚才那女的来的时候，老婆正跪着后排那里给他舔，因为屁股是噘着的，被那女人看见了，那第一脚对着老婆屁股踹过去的。

    她们一起工作的女的，上班期间都穿的是高跟鞋，所以这一下也让老婆特别的疼，特别是乳房上，还有好几个高跟鞋跟的印子，再加上她接下来的耳光，脸也肿起来了，直到刘哥过去的时候都还有清晰的手指印。

    老婆衣服抱在手里，窃听器没有被发现，想来那女人在那种情况下也不会注意这些细节，但现在也没有多大用处了。

    他们交流了一会儿，但刘哥没打算让老婆上车，说完之后，自己回到车上，然后开着车和我一起走了，走之前，又另外丢了一套衣服，同样丢在地上，让老婆自己捡起来穿。

    本来我以为这个事情就这告一段落了，但刘哥却让他继续延伸了下来。

    因为刚才他和老婆的话，我都听见了。

    他让老婆再次去她上班的地方，那里有储物柜，有她的一些小东西，日用品。

    刘哥就是要求老婆自己去拿东西，顺便辞职。

    这就是趁热打铁，刚刚被别人抓奸，现在又要到别人面前晃荡。

    这次刘哥没打算跟我再去现场了，我们直接回去了，接下来的事情，她让老婆自己单独处理。

    现在的老婆，手机又回到了刘哥手上，身无分文，好在换了一身衣服，还是一样的样式，虽然暴露，但总比之前那个强。

    老婆是能想到办法搭顺风车的，这里就不多说了，因为并不是什么香艳的办法，找了个好心人帮忙，把她送到了楼盘售楼部。

    过程不再详细说了，对老婆来说，又是一个屈辱的过程，别人还在气头上，老婆就这样大张旗鼓的又去了，这分明就是挑衅，好在那里人比较多，在其他同事的劝说下，老婆没有挨打。

    不过这新鲜的瓜在老婆过去之前，就在她的同事间传遍了，而且没想到老婆自己居然又跑去了。

    他们看待老婆的眼神有着少许同情，更多的是鄙夷，何况老婆还穿得那么暴露，说什么难听的都有，而老婆去那里的那段时间，下面一直都是湿的，她知道，自己再也没有脸在那里呆了，在一片谴责辱骂声中，灰熘熘的离开了。

    我们先回了住的地方，刘哥根本不担心老婆怎么回来的问题，大白天的，不会发生什么意外。

    果然，我们在家里等了一段时间，老婆回来了。

    直到这会儿，老婆脸上的肿还没有消退。

    老婆回来，我又得躲着了，这次没有让老婆带眼罩，毕竟一回来就让她带上眼罩，也不太合适。

    我就在旁边那个小房子的，老婆没有刘哥的允许，也不会怕乱跑，哪怕自己家里也一样，刘哥对她的要求很严格。

    不过话说回来，我其实也不担心在里面发出声音，毕竟老婆也知道，刘哥随时可能会带人来，即使旁边屋子有人也正常，只不过她万万想不到是我。

    老婆回来后，自觉的就趴在了刘哥脚下，然后很娴熟的用嘴替刘哥换鞋，这些都成了她的日常。

    刘哥像是故意说给我听的一样，很轻松的问老婆：
「今天感觉怎么样？」


    
「母狗感觉自己太贱了。」


    老婆回答。

    
「她们打你打得疼吗？」


    刘哥又故意问。

    
「不疼，一点儿都不疼，母狗喜欢。」


    老婆回答得很谄媚。

    
「那你是听我的还是听你老公的？」


    他接着又故意问。

    
「母狗肯定是听主人的。」


    老婆回答毫不犹豫。

    
「是你老公没在，你才这样说了讨好主人的吧？」


    刘哥又问。

    
「老公在不在，母狗都听主人的，母狗现在就是主人的，什么都主人说了算。」


    老婆回答。

    刘哥很满意，我在里面听着也很兴奋。

    也就半个月时间，老婆潜移默化的发生着变化。

    上午的小娱乐，就是老婆的开胃菜。

    为了回避我，刘哥带着老婆去吃饭，下午的日子过得很懒散，刘哥出门了，没让我跟他一起，让老婆自己在家里休息，而我就找了个地方养下生，顺便睡会儿觉。

    我其实心里是很焦躁的，现在去老婆住的那里也不合适，不然她就知道我了。

    刘哥也一直都没有联系我，我都不知道该往哪儿去，等到晚上差不多八点的时候，刘哥终于联系我了，给我发了个地址，让我过去玩，我总算是来了精神，来了兴致。

    这是一次有准备的活动，也就是说，就算我没来，一样会有这个活动，只不过提前了些时间而已。

    以前有什么活动，有刘哥在
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的时候，虽然基本是他做主，但我同样还是有我的特权的。

    这这次，刘哥却告诉我，我只能作为参与者，不会像以前那样有什么特权，而老婆就是这次活动的主角。

    农家乐永远是这种活动地点的首先，僻静，远离闹市，特别是清场以后就更加安全。

    以刘哥的人脉来说，找到这种地方很容易。

    他是组织活动，安排地方，细节的策划是另外找的人。

    这次的农家乐算比较高档，我到那里的时候，已经有有些人了，我算去得晚的，但我基本都不认识，可能偶有面熟的，以前或许一起玩过老婆，但都没什么印象，仅仅是面熟而已。

    彼此之间都不太熟悉，或许有认识的，可能以前曾是战友吧，就是不知道老婆是否是他们共同的战壕。

    后来听刘哥说，这里面大部分以前都是跟老婆没有接触过的。

    到了这地方，我有种两眼一抹黑的感觉，不知道具体到底是做什么，也不知道接下来会做什么，也没人来接待我。

    好在从进去开始就立着牌子，上面有箭头，按照箭头的指的方向，走到了一个走廊，里面是一个大的房间，可以作会议室，也可以吃饭那种。

    在门外贴着纸，我也就顺着走过去看看。

    上面贴着的是活动须知，虽然是娱乐，但是也弄得很正式的样子。

    上面写的东西不多，具体的顺序也忘了，但大概意思如下。

    一，所有男宾必须带面具。

    这是强制性的要求，旁边有盒子，样式是同款统一的，都是Ｖ字那个面具，毕竟这种场合，弄一些搞笑的面具不太合适。

    二，手机静音，并且所有人电子设备必须存好由专人保管。

    这个就是比较严格的，也避免了现场的事情被泄露出去的风险，有什么事或者电话的话处理好了再进去，甚至还弄了个安检门，进去还要过一个安检，这些细节还是弄得很到位的。

    每人领一个手牌，就跟浴室存包一样。

    三，关于坐的位置，随机抽取，按照手牌来。

    反正每个人都有位置，这个就无所谓了。

    四，需出示相关体检报告。

    这活动早就准备了，所以也要求有体检报告，但我是临时加入的，肯定没有这个东西，这就意味着我就算参与，也不能直接跟女Ｍ发生性关系。

    大概就这些了，可能还有些其他的，也忘记了，并不是特别重要。

    我不太明白具体的含义，但其他人知道，因为他们有邀请函，是知道活动具体内容的，我只是临时加入的而已。

    这是活动须知，但是只看着活动须知，我还是不知道是什么活动，通过问旁人，我才大致有了个了解，刘哥他们精心策划了一个类似于鉴赏的活动，后来看过青主的作品，也觉得类似于拍卖，具体不好界定，但也是有心了。

    女主角肯定就只有一个，那就是老婆了。

    而这些参与的男士都是持邀请函参加的，我并没有，所以可以说刘哥一开始就没打算叫我来参加这个活动，是我自己赶上了。

    按照刘哥的想法，他计划的这个活动本就没打算叫我一起参加。

    把该交的东西交了，换好手牌，我进到了里面。

    ７号，我比较喜欢的数字。

    进去之后，就是等待，又差不多等了半个小时，才算是正式开始了。

    这种活动，主持人是少不了的，主持人就是策划这个活动的那个人。

    我也瞄了一下，现场的人，并不是很多，除了主持人，加上我，一共也就七个人，都带着那个Ｖ字的面具，不知道谁是谁。

    毕竟这样的活动，更多的在于意义，不是在于人数。

    也不像玩轮奸，能轻易的找到很多人。

    大家都散落的随意坐着，反正过会儿位置会调整的。

    主持人站到了中间，示意大家安静，然后宣布活动的开始。

    首先，象征性的欢迎，形式上的东西还是有的。

    而关于活动的规则，每个环节会分别说明，现在首要的就是定位置。

    椅子沿着圆桌摆放了一圈。

    本来这是那种大的电动圆桌，别说十多个人，就算二十个人都能坐得下，但活动需要，只设置了需要的位置。

    但桌子上面不是空无一物，中间是空着的，沿着圆桌的边缘，摆放着各种大小不一的假阳具，而且只有这东西，没有其他工具。

    当着我们的面，主持人用乒乓球写了号码，一共七个，一个个丢进一个纸箱子里。

    然后又当着我们的面，一个个抽出来，抽中的也一个个坐到了位置上。

    我不知道抽位置有什么意义，反正都有位置，可能他们有其他的想法吧。

    大家都比较疑惑，主持人也说明了情况，现在还剩下一个位置，是留给特邀嘉宾的。

    接着，他口里的特邀嘉宾入场了，同样带着面具，但是身材高大，目测有一米八五以上，而且看他的肤色，只要眼睛不瞎，就能看出来这是一个老外。

    他坐下之后，很外向的用普通话跟大家打了个招呼，不是很流利，但也能正常交流。

    果然是个黑人老外。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    人员都到位了，只是刘哥在哪里，我并不知道，是在我们一起，还是在幕后，就不得而知了，毕竟都带着面具。

    接下来，主持人就宣布品鉴会进入了正式的环节，老婆也要出场了。

    我很期待老婆的现在的样子，没一会儿，老婆就从旁边门出来，走到了我们正前方的中间。

    这里的灯全部开着，我们当然也看得清清楚楚。

    她跟在场的男士不一样，没有戴面具，以真面目示人，这次老婆化了比较浓的妆，看起来很魅，很骚，但还是掩饰不了她的漂亮。

    她穿着一身紧身的红色旗袍，侧面是扣子那种，别误会，不是那种情趣的，就是正常的旗袍，但是很紧身，跟凸显身材那种。

    脚下踩着一双黑色高跟鞋。

    我很意外老婆穿得这么整齐的出来了，或者他们是要老婆转变的这个过程吧！老婆的身材被这旗袍凸显得很明显，前凸后翘，双腿修长，唯一美中不足的就是胸不是特别大，老婆的胸只有ｃ，要是有ｄ那就更完美了。

    这时候，主持人说话了，
「这是我们今天第今天的女主角，也就是需要大家品鉴的母狗，接下来，就进入我们今天的第一个环节，母狗的自我介绍。」


    这里可没有什么ｖｃｒ，没什么大屏幕，老婆就自己开口做了自我介绍，
「大家好，我是＊＊，今年２５岁。」


    当然，老婆说的不是真名，然后又接着说，
「母狗喜欢被羞辱，喜欢被轮奸，喜欢被重口味的调教。今天母狗来参加这个活动，因为母狗渴望有新的突破，新的挑战，很荣幸您们的到来给了母狗机会，也希望可以让大家满意。」


    老婆的说法很笼统，但言下之意却可想而知，虽然她穿着衣服，但现在别人看待她也如母狗一般吧！老婆说完话，主持人又接过了话来，
「现在这条母狗就在这里，你们商量下，可以提三个问题，母狗会如实回答的。」


    这就进入了问答环节。

    最靠近老婆的那个男的提出了第一个问题，
「你说你喜欢被轮奸，那你最多的一次被几个人轮奸过？到现在为止又被多少人干过？」


    虽然说是一个问题，但是他巧妙的问了两个，大家也都没有点破，等着老婆的回答，我也同样想知道老婆会怎么回答。

    老婆想了想，回答说到，
「最多的一次我记不太清楚了，有点迷煳，大概二十来个人的样子吧！现在的话，几千个人应该有了，具体多少肯定也记不清楚了」


    老婆的回答让他们都大吃一惊，二十多岁的年轻女人，就已经被几千个人操过了，即使他们有自己的女ｍ，也有些吃惊这个数字。

    接着另一个又提出了问题，
「你被这么多人干过了，那你觉得，像你这样的，我们凭什么会看得上你呢？」


    他问得很直接。

    这个问题范围比较大，老婆又想了一会儿，然后回答到，
「因为母狗贱，母狗知道，在场的各位主人，或许都有自己的母狗，但母狗相信，母狗比她们都要更贱。母狗被那么多人干过，也是因为母狗贱，一条这么贱的母狗，相信主人们都会有兴趣玩的。」


    在这样的场合，老婆一点都不会紧张，只有兴奋。

    
「既然你这么贱，那你最喜欢被怎么玩？」


    最后一个问题被人提了出来。

    
「母狗没有什么喜欢不喜欢的，主人喜欢的就是我喜欢的，非要说喜欢的话，那母狗最喜欢的就是让主人们满意，那就是母狗最喜欢的。」


    老婆回答得很聪明。

    最后一个问题回答完，主持人又接过了话，
「大家现在对母狗稍微有了些了解，是她嘴里说的这样呢？还是只是说说而已呢？实践是检验真理的唯一标准，稍候我们就来验证。接下来就进行到第二个环节，母狗的自我展示。」


    展示分成两个部分，先是老婆自己在主持人的指引下展示，然后会但众人中间近距离展示，他的话落音，老婆就开始动手慢慢解开自己的扣子，她的旗袍很快就被她自己脱了下来，里面自然是什么都没有，身材更是一览无余，但衣服脱下来后，最显眼的就是小腹那里的黑桃纹身。

    大家都懂是什么意思，不由自主的都看了看那个黑人老外。

    主持人没有冷场，等到老婆脱光衣服，他就站到了老婆身前，手里拿着一根透明的直尺，摸着老婆的脸蛋从上往下的介绍，
「你们看这张脸，很漂亮吧，这么漂亮的母狗不多见吧！」


    他的动作没有停下，用手里的直尺轻轻抵开老婆的嘴唇，又继续说：
「你们再看看这张嘴，别看嘴不大，多大的鸡巴都能吃进去。还有这舌头，用过了，就知道好了。」


    说完了，还让老婆把舌头伸出来。

    介绍在继续，这下他用直尺
「啪」


    的一下打在老婆乳房上，打得不重，但声音很清脆，继续说：
「这奶子，这奶头，都是上品。」


    最后他又用直尺拍了拍老婆下面，又说到：
「下面两个洞我就不多说了，随便玩随便操，看这黑桃大家应该都知道意思，我就不说了。」


    简单介绍完了，他就对老婆说到，
「该你了，展示一下。」


    这个肯定是事先安排好了的，不是让老婆展示其实的，只是让他展示一下身体的柔韧性和协调性。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    老婆没练过瑜伽，但练过舞蹈，身体协调性还是很好的，老婆没有做太复杂的事情。

    先是做了个下腰的动作，把自己的私处对着我们这边。

    然后再做了一个站立的一字马，这下也赢得了我们的掌声。

    
「怎么样，这母狗不管是身材，相貌，还是身体各方面，都是一流的，大家也稍微有了个了解，接着我就让他来做一个近距离的展示，让大家了解得更深入，但我强调一下，大家都是有素质的人，请按照流程来。」


    主持人又说到，然后就进入了下一个环节，近距离的展示。

    老婆身上已然脱光了，她款款朝我们走了过来，然后爬上桌子，爬到正中，以母狗的姿势趴着，近距离在我们面前，我们一群人就这样围坐一圈。

    大家都近距离的欣赏着老婆，都没有动手做什么。

    老婆脸已经红了，她喜欢刺激，喜欢被羞辱，不代表不会脸红，要是自己脸都不红了，也起不到多大的羞辱的效果了。

    也正因为这样，反而带给她更大的刺激。

    下面流程该怎么走，就得等主持人继续安排了。

    老婆爬上了桌子，摆好了姿势，主持人就又说，
「我们现在在场的有一位特邀嘉宾，相信大家也都看出来了，是一位国际友人。刚才我简单介绍了一下，现在就让我们的朋友来检验下使用方法。」


    那老外能听懂普通话，一一边点头一边说着
「ＯＫＯＫ。」


    桌子是旋转的，他把桌子轻轻一转，就把老婆转到面对着他方向，然后对老婆勾了勾手指。

    因为这个是那种大的圆桌，老婆在中间，到他那里还有段距离，老婆就乖巧的朝着他的方向爬了过去。

    如果是小圆桌，老婆爬到一边，上面转动的圆盘多半会翘起来半边，这个大圆桌就不存在这样的问题了。

    黑人外向是天性，特别是还参加这种活动的，更不会那么扭捏。

    老婆爬到了他跟前，他就把自己的手伸到下面一掏，一根黑得发亮的粗大肉棒就被他掏出来了，早已硬邦邦了，握在手里直接拍打在老婆脸上。

    旁边坐着的其他人也发出了惊呼赞叹声，他那尺寸太大了。

    比老婆的脸都长，更是有老婆手腕粗了。

    
「大家现在就亲自看看这母狗小嘴的功能。」


    主持人不忘在一边解说。

    老婆伸出舌头从他的肉棒根部开始舔，从另外一边看，这时候的老婆屁股正噘得高高的，舔着那黑人的肉棒。

    老婆舔着他的肉棒，他就顺手操起一根架阳具，而且是桌子上最粗大的一根，比他自己但都还要粗大！接着就直接插进了老婆逼里。

    老婆下面早就很多水了，插进去也比较流畅。

    老婆阴道一下就被假阳具塞满了，嘴里发出了一声呻吟，还在继续舔着那黑人的肉棒，那黑人有些不耐烦了，想直接进入主顾，握着自己的肉棒对着老婆的嘴就插了进去。

    老婆的嘴一下就鼓了起来，他的动作不算野蛮，但没有停过，插在老婆的嘴里慢慢的深入，直到整个肉棒插进老婆嘴里，老婆的喉咙都被顶得凸起了部分。

    全部插入之后，接着没有间断的就开始抽插老婆的嘴，每一次抽插都顶着老婆的喉咙，每一次抽插都贴着老婆的脸。

    伴随着老婆嘴里的呜呜声，每次抽插也都带着老婆的口水出来，滴在了桌面上，而那老外也半弯着腰，另一只手用假阳具插着老婆的逼。

    看到老婆的嘴被那老外这么高强度的抽插，四周又响起了赞叹声。

    老婆现在的状态特别好，处于一个兴奋的状态，在他的抽插之下连干呕都不曾有过，从刚才的商品变成了纯粹的工具。

    他抽插了二十多下，停了下来，抽出肉棒再次拍打着老婆的脸。

    老婆急促的喘着气，这下也弄得她脸上都是水。

    主持人没有闲着，在一旁笑着说，
「这张嘴没让大家失望吧？我们来投票，大家是同意这国际友人先操完，还是说先暂停，继续接下来的环节？」


    对于看着这样的女人，被这样的对待，大家都很有兴趣的，投票结果很统一，全票通过，也包括我，等那老外操完再说。

    看到我们都同意了，那老外也是很高兴的。

    老婆禁欲了半个月，上午刚被同事操，现在就要被老外干，估计刘哥一早就是这么打算的。

    操老婆的话，动作会比较激烈，在这桌子上操就不太合适，那黑人起身把老婆从桌子上抱了下来，让老婆扶着椅子把手跪在了他刚才坐着的椅子上。

    这黑人很有表演欲，握着他还沾满老婆口水的肉棒，炫耀似的在我们眼前甩了甩，然后对着老婆的屁眼，就往里面顶。

    在他往里面顶的同时，老婆逼里的假阳具仍然在里面，也就是说现在老婆被两个大肉棒在一起双插。

    我们这些人都纷纷站到了近前，不想错过这些细节。

    随着他肉棒往里面顶，老婆的屁眼被他慢慢的撑开，嘴里也发出了呻吟。

    但今天老婆在这里，不是用来被怜惜的，那老外快速而猛烈的抽插着老婆的屁眼，椅子剧烈的摇晃起来，我还生怕那椅子被他给操垮了。

    仅仅在他
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						小腹强有力的撞击下，老婆的屁股就已经红了。

    操到中途，他拔出他的肉棒，老婆的屁眼也成了一个圆圆的小洞，像是在呼吸一样。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    他朝里面吐了些口水，又继续干老婆的屁眼。

    但他可能是想每个洞都试试，又一次抽出肉棒，这次他自己对老婆说
「站起来，腿，抬起来。」


    老婆被他操得有些腿软了，但还是按照他的要求从椅子上站了起来。

    那黑人让老婆站起来，是之前看了老婆做了一字马，想用那样的姿势操老婆。

    他怕老婆理解不了，用手提示着老婆，让老婆把腿抬起来。

    老婆就站在原地把自己的一只脚高高抬起，用手抱着，又一次完成了站立一字马。

    她现在就在我们跟前，这样的动作，把她的逼更清新的展示在我们面前，里面插着假阳具，上面已经都是淫水了。

    
「你们，看我干他！」


    那黑人又一次炫耀，老婆抬着腿，保持这一字马的姿势，他从老婆逼里取出假阳具，顺手又插进了老婆屁眼里面，然后从侧面挺着他的大肉棒插进了老婆满是淫水的骚逼里，就在我们眼前，他的肉棒被老婆湿滑的骚逼吞了进去，而老婆屁眼里面还有一根，同样被双插着。

    因为老婆这动作难度比较大，所以他得扶着老婆，而且他比较高大，也得稍微蹲着点。

    动作虽然不太容易，却能让我们都能清晰的看到他跟老婆的交合处，能够清晰的看到她每一次抽插老婆的动作，还有他抽插时带出来的淫水！那老外也越操越兴奋，一只手扶着老婆，另一只手用力的揉着老婆的乳房，像是要给她捏爆一样，老婆也放肆的呻吟着。

    看着他插进老婆的逼里，再抽出来，再插。

    老婆的两瓣阴唇被他的操得翻了出来，看着别人抽插老婆的逼，旁边还有观众，我心里也是兴奋的。

    他粗长的肉棒，每次都深深的插进老婆身体里面，再配上老婆小腹上的黑桃纹身，真是相得益彰。

    老婆可以任他摆布，但这种姿势，对体力的消耗也是巨大的，也不可能一直保持下去。

    他也准备要冲刺了，不再让老婆保持这个姿势，把老婆按倒在桌子上，这下拿出了老婆屁眼里面的假阳具，然后再次插进老婆的逼里。

    现在的他显然特别兴奋，从后面抓住老婆双手，然后发疯似的冲击。

    老婆禁欲了这么久，被一个大黑肉棒这样抽插，也同样达到了顶点。

    此时的老婆，不是在被虐待，而是在享受性爱，嘴里都是欢快的呻吟。

    突然他松开了老婆，把老婆翻过身按到他胯下，再次把肉棒插进了老婆嘴里，想最后在老婆嘴里结束战斗，想来能这样满足他抽插的嘴并比多，特别还是亚洲人这种体质，就更是凤毛菱角了。

    而现在老婆的逼和屁眼都变成了两个圆圆的小洞。

    再次进入到深喉阶段，因为那老外此刻操得很爽，不再像之前那么慢慢抽插，而是高速粗暴的抽插，就跟他刚才操老婆的逼一样。

    这一次，有那么一种吐沫横飞的感觉，老婆嘴里传来了动听的抽插声，而这一次，老婆的眼泪也憋了出来，弄花了她的妆。

    同时，在他的大力抽插下，老婆下面喷了出来！刚才被那黑人操逼都没有喷，现在被他深喉操嘴反而喷了。

    那老外根本没管这些，反而更加的粗暴，大家也都一致的没有发出声音，只有那老外舒爽的低吼，还有肉棒在老婆嘴里抽插发出的声音。

    又是一阵高强度的抽插，他抽出了他的肉棒，握在手里，继续撸了几下，对着老婆的脸上就喷射而出。

    老婆抬着头，张着嘴，但只有一小部分进了她的嘴里。

    她的脸上，眼睛上，头发上，都是那黑人射的精液。

    他射的量很多，也很浓。

    射完之后，又把肉棒塞进了老婆嘴里，又享受了一会儿，他才满意的抽出肉棒，然后就先退场了，没跟我们继续在一起。

    战斗结束，又该主持人出场了，
「怎么样，在大家都看到了，对着母狗也算有些认知了，让她去补个妆，等下就到大家都参与的环节了。」


    然后对着还跪在地上的老婆说，
「走吧，先跟我去后面补个妆准备一下。」


    
「可以等下吗？」


    老婆眯着眼睛说，眼睛上还煳着精液。

    
「做什么？」


    主持人饶有兴致的问到。

    老婆没有说话，用行动表明了她的目的，只见老婆用手指把脸上的精液都刮到了嘴里，吞了下去。

    但精液是粘稠状的，即使这样，老婆脸上还是黏煳煳的。

    这并没有完，老婆又趴在了地上，再次伸出舌头，地上也有精液，还有老婆喷出的淫水。

    毕竟那黑人是对老婆颜射的，老婆现在做的就是把地上的精液也舔干净。

    紧接着老婆又站了起来，桌上还有之前操她嘴时留下的口水，老婆同样伸出舌头去舔，到最后只留下了淡淡的痕迹。

    在老婆做这些事情的同时，主持人在一旁没有闲着，看着老婆做着这些，他在一旁兴奋的说到：
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
「看到没有？这才是优秀的母狗，我都没想到的事情，她还记得，还能这么主动，不用我再说了吧？这样的母狗，哪怕玩一次，也不枉此生了。」


    老婆的表现确实很优秀，也同样惊到了我，这些事对老婆来说本就很简单，算是基本操作。

    但在这种情况下，她自己还记得主动做这些，是真的把自己当成了母狗。

    而且在场的男人，不是简单的玩轮奸的，而是都是实实在在的男Ｓ，老婆表现得这么主动，就没想过怎么收场，就不怕更激起这些男人的虐待欲望吗？这点小插曲结束，老婆就被主持人带到了后面去补妆，那个老外也跟着到后面去了，就留下我们七个人坐在这里。

    这会儿的气氛比较压抑，大家互相都没聊天，可能有的在回味，有的在比较，有的在期待吧！但大家都带着面具，互相也不认识，就不存在什么尴尬不尴尬了，刚才热烈的氛围暂时就淡了下来。

    过了一段时间，老婆终于再次登场，这次不一样了，是被链子牵着爬出来的，除了链子，身上没有其他任何东西，就这样被主持人牵着爬到了我们跟前，他另一只手上还拿着一根细细的藤条。

    老婆应该是洗了头洗了澡，身上还有淡淡的沐浴露清香。

    当他牵着老婆爬到我们面前的时候，老婆抬起了头，满脸笑容，但看起来很开心的样子，对着我们说到：
「很抱歉让大家等了这么久，母狗刚刚去洗个澡，母狗要把自己洗得干干净净的准备给各位主人。」


    老婆说不出这样的话，当然不是说她不敢或者不愿意，是想不到说这些话，这些肯定是主持人教她说的，后面也证实了我的猜测。

    老婆说完，主持人就再次接过话来，对大家说到：
「接下来的环节我就不说了，后面就让这母狗自己说。」


    说完还把他手上的藤条顺便丢在了桌子上。

    她话落音，老婆就很自觉的又一次爬到了桌子上面，桌子中间，依然保持着趴着的姿势。

    然后老婆就开始讲规则，讲让别人怎么玩自己的规则，
「母狗想跟各位主人们玩个游戏，玩个击鼓传花的游戏，现在母狗说下规则，这个鞭子，是给各位主人准备的，一会儿桌子会转动起来，各位主人们就按照转动的顺序，母狗的屁股正对着哪位主人的时候，哪位主人就可以抽母狗一鞭子，抽完之后就继续传递下去，母狗喊停的时候，母狗的屁股面对着哪位主人，哪位主人就可以随意玩弄母狗三分钟，桌上的东西都可以用。」


    老婆讲完规则，我也听懂了。

    随着老婆话讲完，主持人就上前给老婆戴上了眼罩，因为要由老婆自己喊停，所以不能让她看见。

    然后打开了桌面转动的按钮，又走到老婆身后，说了一句，
「就从我开始吧！」


    说完，
「啪」


    的一下，他手里的藤条描着老婆噘着的屁股抽了下去。

    
「啊！好爽！」


    老婆双腿明显收缩了一下，这一鞭子下去力道也不轻，屁股上马上就出现了一道细细的红印子。

    我只觉得这十多天，老婆的身体倒没有怎么被刘哥开发，可是她的精神世界已经被刘哥牢牢的把控住了，不但更贱了，还比以前更加主动了。

    在一群ｓ面前，被重重抽了一鞭子，还那么放浪的说好爽，这只能激起他们的欲望。

    随着桌子慢慢的转动，老婆的屁股转到了下一个面前。

    之前就说过，桌子比较大，老婆现在趴在桌子中间，坐着不太好抽打，那人就站了起来，也意味着可以更好的发力。

    
「啪！」


    他一鞭子抽在了老婆背上，力度同样不轻，老婆的背上也立刻出现了一道红印。

    
「啊！好爽！谢谢主人！」


    老婆扭了一下背说到。

    桌子还在继续转，到下一个人的时候，他轻轻的把老婆翻了过来，让老婆面朝上躺着，然后把老婆的双腿分开。

    桌子转动得很慢，时间足够他做这些。

    老婆意识到他要抽自己的逼，把双腿分得开开的。

    
「啪！」


    又是一下，真真切切的抽在了老婆的阴唇上，连小腹都留下了印子。

    这一次，他用的力度更大，感觉丝毫没有留手。

    
「啊…太爽了！母狗好爽！」


    老婆这次的叫声拉得有些长，显然这次更疼，下体还在轻微的颤抖。

    接下来，就轮到我了，我瞄着老婆的乳头，一下抽了下去，稍微偏了一点，同样在老婆乳房上留下了一道印子。

    我感觉自己力气用得不小，但跟之前那几个比起来，算轻的了。

    老婆也还是说出了同样的话。

    老婆很会做人，应该说很会做母狗吧！虽然她蒙着眼睛，不知道谁是谁，也不知道面对的是谁，但她知道我们这里有七个人，直到每个人都抽了他一鞭子，她才叫停，同时主持人也按下了桌子转动的开关，转动的桌面停了下来，老婆身上多了几到红印，身上也疼出了汗水。

    停下之后，老婆没有忘记自己说的话，马上就说到，
「请主人随意玩我吧，怎么玩都行！」


    老婆下体面对的那个男人，没等老婆把话说完，又一鞭子抽在了老婆逼上！
「啊！」


   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 老婆再次叫了出来。

    但这会儿时间是属于那个男人的，不再像之前那样一人一下。

    第一下刚落下，第二下又抽了上去，同样抽在老婆的逼上。

    
「啊！」


    老婆又叫了一声，身体轻微动了动，坚持住了。

    接着疾风暴雨般的鞭打都落在了老婆逼上，强烈的疼痛，让老婆大声的叫着，双腿也不自觉的闭拢了些。

    
「把腿张开！」


    那男人开口了，这是他们说的第一句话。

    
「是！」


    老婆回答了一句，又张开了腿，还用双手扶开自己的大腿。

    老婆虽然带着眼罩，我却仍然感觉她的眼角浸出了泪水，下体一直在颤抖，抓着自己大腿的双手，手指甲都嵌进了肉里面。

    嘴里只发出沉闷的哼哼声，一下都没有大声叫出来。

    任谁都能感觉到，老婆在咬紧牙关坚持着，哪怕她心里的刺激和兴奋再强烈，身体上的痛苦却是实实在在的。

    
「时间还有十秒，马上到三分钟了。」


    主持人在一旁看着时间提醒着，然后开始了倒计时。

    随着时间的临近，那人也抓紧时间，最后又狠狠的在老婆的逼上抽了几下。

    那人坐了下来，额头上似乎有汗水渗出，他自己都有些累了，而在桌子上承受着他鞭打的老婆，现在的情况可想而知。

    阴唇已经有些肿了起来，小腹那里有着数不清的印痕，一下下落在老婆阴唇的同时，也落在了她的小腹上，包括她的大腿内侧，也有一些鞭痕。

    
「好爽，谢谢主人，母狗好爽！」


    随着他最后一鞭子的落下，老婆还不忘说出这样的话。

    这也确定了，老婆确实疼哭了，因为她的声音里面带着哭腔。

    没有任何的停顿，老婆换了个姿势，又继续趴在桌子上，只不过这会儿她的双腿有些颤抖，而刚才他躺着的下面，已经湿了一片，仅仅是被别人用藤条抽打，就让她水流不止。

    接着桌面又转动了起来，马上就继续了第二轮。

    老婆喊停的时候，停在了两个男人中间，稍微对比了一下，选择了更靠近的那个男人。

    当然不是怕老婆被两个人玩，而是既然是游戏，就要有游戏的规则。

    那人也站了起来，毕竟坐着不方便。

    老婆在中间，到桌子边缘还有一段距离，他捡起老婆脖子上垂落的链子，把老婆往自己面前拉，老婆就顺着他拉的方向爬到了老婆面前。

    他是对老婆的小嘴感兴趣，他也是在场的人中第一个掏出鸡巴的人，当然，那个做客的老外除外。

    他的肉棒已然立起来了，老婆这场面还是很容易激起人的性欲的。

    他直接就插进了老婆嘴里，就是简单的用老婆的嘴深喉，只不过着粗暴些而已。

    但他的尺寸确实不敢恭维，不说特别短小，顶多也就十来公分出头，一次次的插进老婆嘴里，除了进出抽插的声音意外，激不起老婆任何大的反应，他那尺寸，对老婆来说，轻而易举。

    当时我就想到了一个场面，就像段子里面说的卖淫的小姐，遇到一个不太行的嫖客，嫖客再卖力的操，还以为自己多厉害，而那小姐却根本没任何反应，甚至说还拿着手机再玩。

    当时的场景，让我不由自主的就想到了这个。

    如果是群交轮奸还好，大家可能不会在意这些细节，但现在的情况不一样，周边一群人就看着他一个人。

    或许那人也觉得有些尴尬，不过还好，带着面具，看不见样子，不然更尴尬了。

    他自己可能也感觉到了些许不适，操了老婆嘴几下，就停了下来，过了十来秒，就听到了老婆
「咕咚，咕咚」


    喝水的声音，在这安静的环境里面，这声音显得那样的清晰。

    他不再操老婆的嘴，而是尿进了老婆嘴里，老婆也是毫不犹豫照单全收喝进了肚子里。

    时间还没到，他又托起老婆的下巴，一耳光打在了老婆脸上。

    老婆早上被打肿了的脸还没有完全消肿，又被他一耳光打了上来，或许刚刚他觉得自己不太好意思，就想把这羞辱反馈到老婆身上，然后他顺手拿起了旁边一根带着吸盘的阳具，至少二十多公分，拿在手里，慢慢捅进老婆嘴里，捅进老婆喉咙。

    当老婆正干呕的时候，他没有往外退，反而用自己的手紧紧的抵着那吸盘。

    老婆的大脑又几乎进入了放空的状态，这不紧紧是深喉，更让她有窒息感，因为那人没有抽插，只是深深的抵着老婆的喉咙。

    老婆几度干呕，口水都从嘴角喷了些出来，但那人没有理会，仍然抵着老婆的嘴，甚至把下面的吸盘都顶了一部分进到了老婆嘴里，老婆在极限的边缘游走着。

    随着主持人又一次倒计时结束，那人才把那假阳具从老婆嘴里抽了出来，上面黏煳煳的，既有老婆的口水，或许也有她的胃液，老婆的嘴角下巴上也都挂满了粘液。

    但在他抽出来的这一瞬间，老婆既是受虐，也是释放。

    下面又喷出了水，喉咙的刺激，让她精神达到了高潮，身体也不由自主的表现出来了。

    被操嘴能操喷的女人没几个吧！老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						急促的呼吸，还一边舔着嘴唇，这是本能的反应，呼吸只是稍微顺畅了一点，就又说话了：
「谢谢主人玩母狗的嘴，母狗好爽。」


    刘哥对她要求刻入了她骨髓里面时间在流逝，游戏也在继续。

    但两轮结束后，主持人就宣布这个环节结束了，除了我，还有几个同样也没有轮到。

    为了让我们在场的男人保持饥饿感，也是煞费苦心了。

    对老婆的承受能力有了个简单的认知，但这还并没有达到刘哥想要的效果。

    接下来还有后面的环节，但那之前，是自由活动时间，也就是说这段时间内，想玩老婆，想操老婆都可以。

    那黑人最先站了起来，这是操老婆操上瘾了，直接又插进了老婆逼里。

    不过这下战场从饭桌转移到了旁边会议桌上。

    我前面就说过，重口项目的调教，人越多反而越不好操作，就像今天这种情况，可能这些男Ｓ确实口味比较重，但人却比较多，没人会看着你一个慢慢玩，而且每个人想法不一样，众口难调，也容易出问题。

    所以这自由活动时间内，并没有玩什么过于重度的游戏，就不多说了，不过老婆能操的地方也都被他们操了，喝尿吞精这些基本操作肯定是少不了的，他们操老婆也都没有带套，老婆的屁眼里和逼里，也被射满了精液。

    我也加入了其中，但老婆是肯定不知道我的存在的。

    但这时间并不久，一个小时候，主持人就宣布说时间到了，这点时间，对于这些人来说，肯定是不够的，只是为了让他们切身感受一下老婆。

    但我注意到，其中有一个男的一直没操老婆，就只在旁边看着。

    肯定是另外有作用的，接下来也证实了我的猜测。

    刚才老婆被玩得少，被操得多，一直嘴里淫语不断，不然就会被塞进别人的肉棒，这也是刘哥要求老婆的，几乎是展现了她最贱的一面。

    小游戏结束，老婆又像母狗那般趴着了，她的表现总是让人满意，但现在没有继续趴在桌子上，而是趴在了地上。

    其他人也都不再端坐于自己的位置上，也有站着的，比较刚才做了个小热身运动。

    战场没有再次打扫，直接进入了下一个环节，对老婆的深度展示。

    何为深度展示，就是比较极限比较重的一些调教，但这些肯定不能大家一起来，就算老婆再怎么贱，承受力再怎么强，毕竟也是血肉之躯，不可能什么都能承受得了。

    这个分为两部分，第一部分，重在羞辱，第二部分重在虐待。

    先进行第一部分，这部分还是同之前一样，每个人都有机会，但也只是有机会，可以直接操作的只有一个人。

    主持人又拿来了之前的纸箱，中间上方有个圆洞，又到抽签了。

    这时候，主持人对我们说：
「这里面还是乒乓球，你们派一个代表来抽，抽到什么是什么，然后大家一起玩。这里说明一下，相信大家也没什么不好意思的，这是大众娱乐项目。这也是放得比较宽的游戏，为了就是让大家感受到这母狗发自内心的贱。」


    这时候老婆是没有任何发言权的，只是大家一个评头论足的玩具而已。

    这是一个每个人都能玩的游戏，也是在钓大家胃口，这次也没有时间限制，给了大家充分的时间。

    内容很简单，我们就推选了一个人去抽里面的球，他拿出来之后，认真看了看，圣水便器。

    这四个字，简单明了。

    抽到了项目，我这次就是参与者，不是只是一个观众。

    一切尘埃落定，这时候主持人就从那人手里拿过乒乓球，朝老婆面前轻轻一丢，弹到了老婆跟前。

    
「自己看看，写的什么，表个态。」


    主持人对老婆简单说了几个字。

    老婆侧了侧身子，低下头，把那个乒乓球用嘴摇了起来，然后再放到自己面前，看清楚了上面的字。

    我当时都没有意识到老婆会用这样的动作，其实这个动作很简单，也不具备太强的羞辱性，但不同就是在于老婆没让别人任何人提醒，就自己主动用嘴去咬那个球，这是从心里上的认知产生的结果。

    老婆虽然现在也算个不折不扣的母狗，但刘哥确实要对老婆进行完全犬化的圈养，包括老婆从身体，行为各方面的一个进阶。

    此时那个男Ｓ，已经站到了老婆面前，其他的人也是蠢蠢欲动。

    老婆看清楚球上面的字后，抬头看着他，对他说：
「母狗很幸运能做为主人的口便器，但凭主人吩咐，母狗一定尽力而为，主人请您使用吧。」


    说完，老婆把头仰了起来，张开了她的嘴。

    既然是口便器，那么，口就是最主要的，老婆当然明白，主动的张开了自己的嘴。

    他面对着老婆，总要有个人带头。

    一个在高，一个在低，这样的高度差，让那男Ｓ很自然的就把口水吐到了老婆嘴里。

    还没开始喝尿，老婆先吞掉了他的口水，砸吧着嘴说：
「主人，真香，您口水是舔的。」


    这种无节制讨好的话，听在别人耳朵里是很受用的。

    老婆之前也刚喝过别人的尿，但是接受圣水和作为升水便器是两个不同的概念。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    打个简单的比方，一个女人，喜欢和老公做爱，和喜欢被轮奸是两回事。

    这是程度轻重的区分。

    老婆的话虽然动听，但那男Ｓ似乎不为所动。

    因为这是大家一起参与的游戏，所以他商量着对我们说：
「要不弄去厕所玩？免得这里到处都能脏了。」


    在他看来，怕弄脏的是这里的桌面和地面，而不是老婆的身体。

    大家一直表示赞同，他就当先牵着老婆朝厕所走去，我们一群人就浩浩荡荡的跟在后面。

    老婆在前面趴着，而她噘着的屁股那里，下体还泛着淫液。

    前面就说过，这是一个比较高档的农家乐，不是那种老式的厕所。

    男女分开的，女厕所那边我就没去参观了，没那个癖好。

    男厕所这边比较宽敞，有两个小便槽。

    老婆就被命令跪在两个小便槽中间，双手扶着大腿，跟两边等高，自己仰着头，张着嘴。

    也就成了第三个小便槽，人体小便槽。

    从一开始到现在，老婆心里一直都兴奋着的，虽然没有进行过太多的项目，但是她喜欢这种被当成商品，当成工具的感觉。

    此刻的她依然如此，对接下来自己要做的，是发自内心的渴望，而不仅仅是服从。

    刚那个男人当先开始，对着老婆的嘴就开始尿，因为保持着距离，虽然大部分进了老婆嘴里，但也有不少都尿到了老婆的脸上和身上。

    老婆连续吞咽着他的尿，直到他尿完，还是不忘说一句，
「谢谢主人的赏赐。」


    他刚尿完，一旁跟着我们一起过来的主持人就提了个意见，他说到：
「这不是太浪费了，我给你们一个东西。」


    说完，他变魔术般的拿出了一个漏斗，轻轻的插在了老婆嘴巴上，还让老婆自己扶着，然后对大家说，
「看，这样就不会浪费了。」


    其他人都表示认识，也都想看看这母狗到底能喝多少尿，然后排着队一个一个往漏斗里面尿，除了每个人刚开始尿的时候会洒一点出去，其他的全部都尿进了漏斗里面。

    我们也都看着那漏斗里面的尿一点点的减少，进了老婆的嘴里面，然后再换成下一个人继续同样的事情。

    对老婆自己来说，她本身是喜欢很圣水的，一般正常的三四个人的量，她都能一滴不剩的全部喝进去。

    但如果量太多，对老婆来说也是一种极限的挑战了。

    哪怕我们现在这些人没有故意憋尿，一个人就算只尿了两百多毫升，加起来也接近两升了，何况那主持人也加入了其中，这对老婆来说，也是一个不小的挑战。

    主要的是这要连续喝，没有任何停顿，只有中间换人的时候有一个换气喘息的时间。

    但老婆仍然优秀的完成了任务，我们这些个人的圣水，被老婆全部坚持着喝了下去，当然也包括我的。

    老婆其实以前喝过更多，而且后来刘哥还专门对她进行过这方面强化的调教，导致老婆的胃部也有受到了一点小小的损伤。

    本来只抽了一个人，却还是变成了大家的游戏。

    告诉大家一个常识，喝水是能把肚子喝胀喝撑的，喝尿同样也可以。

    老婆已经从跪着双手扶腿的姿势，换成了跪坐在地上，双手从后面撑着地，然后仰着头的姿势，而老婆的小腹也肉眼可见的隆了起来。

    老婆极力的想表现自己，她的内心来说，Ｓ们越满意，她也越兴奋。

    但同样的，她表现得越好，他们对老婆的认知也会同样有新的改变，面对这样的母狗，或许都想收入囊中。

    老婆
「吃」


    饱了，身上头发上难免有尿液，肚子也涨了起来，正好让老婆缓缓，又带她去洗了个澡，清洗了一下，然后等待着进入下一个环节。

    老婆再次洗干净了出来，主持人也再度登场，这时候之前一直没操老婆的那个人也登场了，主持人隆重介绍了一下，接下来的环节，将由他一个人来进行，而且并没有时间限制。

    并告诉我们说，稍后会进入竞拍环节，出价最高的会有老婆一天的使用权。

    言归正传，老婆再次出来了，接下来就由那位男Ｓ负责。

    而我也确信，他是另外一个我不认识的人，并不是刘哥，因为声音不一样，他在玩老婆的时候同样也多了些交流和命令。

    在他的要求下，今天我们第一次换了地方，当然。

    老婆还是被牵着爬过去的。

    这个有一个小健身房，我们接下来的娱乐场所就是那里。

    这也让我想起了以前老婆在健身房露出，勾引教练包括学员操她的事情，当然只是想想，这些思绪在脑海里面一闪而过，这里也不存在什么露出了，这是实实在在的调教游戏。

    这里地方不大，器械也不是很多，就只有一台跑步机，一个推哑铃的，还有那个锻炼手臂肌肉的我不知道叫什么名字，另外就还有一根单杠。

    
「你知道我外号是什么吗？」


    进到健身房，那男Ｓ突然对老婆问了这么一句。

    老婆肯定是不知道的，就算知道，现在他戴着面具，谁知道他是谁呢，于是老婆摇了摇头，表示自己不知道。

    「承
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						蒙大家抬爱，都叫我极限开发大师，今天时间有限，我们就先来点简单的。」

    他对老婆说到。

    
「是，主人，母狗明白了，母狗也想知道自己的极限在哪里。」


    老婆的眼中充满着渴望。

    给你一个安全词，
「可乐，你承受不住的时候就说出来，或许我会考虑停下来。」


    虽然他说得轻描淡写，但我却有着一丝丝的担忧，这才仅仅半个月而已，就让我充满了不确定的因素。

    而老婆还要在刘哥身边呆差不多一年时间，我有那么一丝后悔了，要不是我这次赶上，或许我都看不到这些吧！但现在木已成舟，后悔已然来不及了。

    但现在老婆的眼里充满着欲望，已经禁欲了半个月，这对老婆来说，是很长一段时间了。

    现在她想要的是羞辱，是虐待，满心欢喜的回答说：
「是，主人，母狗记住了。」


    这时候那男Ｓ一步步的操作，也让我们明白了他的用意，这里其他的健身器材都没管，目标就一个，就是那个单杠。

    老婆这次出来，脚上多了一双高跟鞋，就是她来时穿的那一双，脚面几乎都要和地面垂直了。

    老婆穿那种鞋也走不了多远的路，更多是玩的时候需要而已。

    她站在单杠正下方，他走到了老婆跟前，拿起一根麻绳，沿着老婆乳房的根一圈圈缠起来，然后紧紧的勒住，动作很麻利流畅，这种事他没少做吧！在他做这些的同时，主持人不知道从哪里弄来一个酒店那种的小推车，上下两层，上层放着一块很大的冰砖模样的长方体冰块，下层就放着一些工具。

    接着那男ｓ用力一拉，老婆的双乳就像是凸起出来了，乳房也慢慢充血变红，被绳子紧紧的勒住底部，这视觉效果看起来特别冲击神经。

    
「贱货！爽吗？」


    他还不忘语言羞辱老婆。

    老婆的回答让我毫不意外，她连忙说，
「爽，母狗很爽。」


    老婆说完，他就没再理会老婆，把绳子从单杠上面绕过，从老婆身后垂下，再用力拉着另一端。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    他用力的拉着绳子，让那根绳子绷得紧紧的，也让老婆的乳房被勒得更紧，脚也慢慢踮了起来。

    老婆的高跟鞋本来就有十五六公分，现在是连脚跟都沾不到地了，只有脚尖还垫着。

    那男ｓ还在投入的做着他的事情，用刚才小推车下面拿出了一根金属肛勾，前端是圆球状，尾端是个圆环。

    接着他就把肛勾勾进了老婆屁眼里面，把上面那根绳子又拉了一下，穿过肛勾中间的圆环。

    绳子够长，他也顺带着把老婆的双手从后面绑住了。

    然后接着拉绳子，直到老婆的脚尖也离地，才在肛勾那里把绳子打了个结。

    也就是说，老婆现在双脚离地，已经被吊在了半空中。

    就是这一根绳子，前面绑着老婆乳房，后面绑在老婆肛勾上面，然后吊在了单杠上。

    老婆现在全身的中间都被她的乳房和屁眼承受着。

    这两个脆弱的地方承受这老婆１００斤的身体，乳房都已经完全变红了，绳子似乎都嵌入了进去，而后面的屁眼也被拉成了一个小小的椭圆形。

    但至始至终，老婆都没有发出一声叫声，默默的承受着这一切。

    看着自己的作品，那男ｓ拍了拍手，又问老婆，
「贱货，喜欢吗？」


    
「母狗喜欢。」


    老婆一字一句的说到，也在承受着身体的痛苦。

    人的潜能是无限的，人的承受能力也同样是很强的。

    但这种情况下确实不能做太过剧烈的动作，是很容易受伤的。

    老婆现在就是这两个地方承受着身体的重量悬吊在半空，身体前后的绳子绷得笔直。

    因为绳子是绑在老婆乳房和身后肛勾上面的，最上面单杠那个位置只是一个绳子的受力点。

    当那男Ｓ轻轻触碰老婆身体的时候，老婆的身体在半空中还会左右晃动。

    做完这些，他又让主持人帮他准备了一些东西。

    继续欣赏了一下自己的作品，他开始了下一步。

    他站在老婆身前，捏了捏老婆的乳头，当然，是用力的捏的，让老婆也又一次发出了叫声。

    那主持人回来了，他让那主持人帮忙，拉扯着老婆的乳头，他就用一根鱼线把老婆乳头系上。

    同样是用同一根鱼线，把老婆两边的乳头都系上了。

    在这根鱼线的中间，又帮上了另一个鱼线，垂直落下，下面还有个鱼钩，直到老婆小腹位置。

    这时候，刚才那主持人准备的东西就起作用了，一条目测半斤多重的大鲫鱼，被他们人为的勾在了那鱼钩上。

    这里本来就是农家乐，这些东西都有现成的。

    
「啊！啊啊！……」


    老婆这次发出了连续的叫声，有些撕心裂肺的感觉，头上的汗水都滴了下来，身体承受着巨大的痛苦。

    但这种情况下，老婆是不会哭的，只有那种侮辱性特别强，或者像深喉那种插得特别深这种生理性原因，老婆会哭出来，想这种纯粹的身体的虐待，老婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						是不会流泪的。

    但这也掩盖不了当时老婆身体巨大疼痛，巨大负担的事实。

    屁眼被勾这，乳房被绑着像上吊起，而乳头却被往下拉扯。

    要知道，老婆被刘哥玩的时候，两个乳头曾经承受过五公斤的砝码，不过那是死物，可以一点点尝试，也可以又轻到重慢慢增加重量。

    老婆现在两个乳头下面勾着的这条鲫鱼只有半斤多，但别看只有半斤多，这可是活物，而且鲫鱼的生命力本来就顽强，吊在老婆身体前面一直在不懂的摆动，这带来的感觉，甚至比那些更重的死物更强烈。

    当那鱼不怎么动了的时候，他就会把刚才主持人装鱼的桶提起来，让那鲫鱼在桶里的水中活动一下，又会接连的动弹，一直保持着那鱼的活性。

    能感觉出来老婆在极限的边缘咬牙坚持着。

    难怪主持人说的是只让那男Ｓ一个人操作，这种情况下，再多点人，肯定会出问题。

    我看得出来，其他人也看得出来，那主持人同样也看得出来，虽然是在试探着老婆的极限，但看到老婆目前的状况，双乳都已经涨红发紫了，乳头时不时被用力的一拽。

    他同样也在考量着，比较是玩女人，不能弄出事了。

    这时候，他看着咬牙坚持中的老婆，问了一句：
「还记得我给你说的安全词吗？知道怎么用吧？」


    他是在暗示老婆，实在受不了了，肯定服软求饶。

    
「母狗记得，母狗知道。」


    老婆思路清晰的回答，但并没有说出来。

    既然老婆要坚持，他就不再理会老婆了，一直到把那条鱼玩死为止。

    老婆的身体下面留下了两滩水，一滩是下巴滴下的汗水，一滩是过度兴奋逼里留下的淫水。

    但目前为止，那男Ｓ却连她的逼都没碰一下。

    之前没有，不代表之后没有，看目前的情况，老婆也差不多了。

    接下来他的目标就转向了老婆的逼。

    在此之前，弄走了那条鱼，在那里有些碍事，但老婆乳头上系的结是死结，解不开了。

    他用了一个最简单的办法，两手都拿着打火机，根本没有再考虑老婆的感受，对着老婆乳头那里，同时点燃，烧断了老婆乳头上绑着的鱼线。

    但那鱼线并不是只缠了一圈，也不是一点就断了，至少也持续了一秒的时间，也就是说老婆的乳头被架在火上烤了差不多一秒的时间。

    老婆又一次发出了哀嚎，身体也产生了最原始最本能的反应。

    整个身体凑然一紧，想扭动却扭动不了，斗大的汗珠又滑落了下来。

    身上的绳子也被勒得更紧了。

    除此之外，老婆也没有其他办法了，身体被吊在半空中，双手还被绑在后面。

    现在她是屁眼疼，乳房疼，奶头也疼，可她心里的欲望却没有减弱丝毫。

    刚说了，刚才那也差不多了，那男Ｓ的目标转向了老婆的逼。

    老婆这样的姿势已经保持了一会儿，确实不能持续太久，也该换换了，乳房的颜色就是最直观的表现。

    他解开老婆肛勾上面的结和后面绑着手的绳子。

    绳子一松，老婆也终于放松了下来，双脚落到了地面。

    绳子松了，肛勾依然还勾在老婆屁眼上，老婆的屁眼那是有那么一个小圆洞，刚才的受力毕竟在那里。

    他又一圈圈的解开了老婆乳房上面绑着的绳子，让老婆的乳房终于得到了释放。

    短时间老婆乳房的颜色还没有恢复正常，但老婆乳房周围那一圈深深的印痕，也告诉着我们，刚刚老婆的乳房经历过什么。

    刚才老婆一直咬牙坚持着，这下一放松，全身都松弛了来了，一口气也松了下来，蹲坐在地上，在适应这这个过程。

    
「谁让你蹲下来了的？站起来！」


    那男Ｓ不给老婆时间，对老婆说到。

    他没有动手，他是要让老婆自己站起来。

    听到他的命令，老婆顾不得休息，又一次站了起来，和他面对面的站着。

    没有换地方，靠的还是这根单杠。

    
「刚才你表现不错，现在就让你放松一下，让你玩会儿秋千。」


    他似乎是笑着对老婆说的，但是能看到的只有他那张戴着面具的脸。

    绳子依然是主角，这一次，不再是绑着老婆的乳房，是直接绑着她的双手，然后掉在上面横杠上，没有用什么保护套，就直接绑在老婆手上，也让老老婆的手腕留下了深深的印痕。

    老婆的双手被绑着吊了起来，现在是打的活动结，这就让老婆悬吊的高度可以调整，目前的话老婆还是双脚站在地上的。

    接着他就抬起了老婆的一条腿，不是往前抬起，而是向侧面平行张开。

    两边是单杠的侧杆，让老婆抬起腿后，就把老婆的脚踝绑在了旁边侧杆上。

    然后如法炮制，把另一条腿的脚踝也绑在了另一个侧杆上。

    现在老婆的姿势就是双手向上被绑着吊在绳子上，双腿离地向两边分开，分别绑在两边的侧杆上，现在老婆就是呈人字形，只不过这
「人」


    的两条腿稍微抬高了一点点儿。

    因为单杠两边的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						距离有限，并没有超过老婆两腿分开后的长度，所以老婆的双腿虽然被绑着，但并不是一点都动不了，还是有着一定的活动空间的。

    况且有活动空间，也更方便后面做的事情。

    接着，之前拖来的那一大块冰砖就派上了用场了。

    那男Ｓ推着那小推车到老婆面前，把那冰砖调整了一下角度，本来是平放着的，现在在两边垫了点儿东西，变成了斜放着，也就是说长方体的棱角在最上面。

    冰砖下面的小推车高度是固定的，调整不了高度，这就只有调整老婆的高度了。

    找了两个帮忙，把老婆的身体往上抬起，然后把这小推车推到了老婆的正下方，固定住了轮子，算是到位了。

    老婆被放了下来，实实在在的坐在了冰砖上面，也可以说是夹在了冰砖上面，下面坐上去了，上面绑着手的绳子就要松一些了，因为如果上面还绷得紧的话，下面就坐不实了。

    家应该都知道一个常识，冻得比较厉害的冰块，刚拿出来，沾在皮肤上是会粘住的，小时候是冰糕就粘过舌头。

    但幸好这冰砖在这里放了一会儿，上面那层薄雾依然褪去，不过越大的冰块，刚开始的时候化得就越慢，所以体积基本没什么变化，还是那么大一块，好在没什么尖锐的棱角了。

    这时候老婆的双腿被绑在两边，只有下面阴唇还有会阴处接触着那冰块，那男Ｓ孩特意把老婆的阴唇分开，让老婆能更贴切的夹住那冰块。

    老婆只觉得自己的下面冰冷刺骨，哪怕被真正的囚禁，遭受的刑罚也不过如此吧！但老婆还是很兴奋，第一次做这样的，分不清哪些是冰融化的水，哪些是自己的淫水。

    老婆坐上去之后，那男Ｓ再度把肛勾勾在了老婆屁眼上，像上抬起，然后轻轻往后面拉。

    在他肛勾的作用下，老婆被他往后面轻轻拉起，身体慢慢的由和地面垂直变成了一个小小的角度。

    在临近冰砖的边缘时，那男Ｓ就将肛勾轻轻一下退了出来。

    再重力的作用下，老婆就向前滑去，而她的阴唇就紧紧的贴着冰面摩擦而过。

    这还真的形成了荡秋千的效果，只不过这个不会来回荡，也就那一下，一次性的而已。

    当老婆的逼被他用肛勾往后面拉，然后松开再从这冰块上摩擦而过的时候，老婆只觉得有一种快上天的感觉。

    她说不清那是什么感觉，疼？不是疼。

    爽？好像也不全是，只是感觉到自己下体受到了强烈的刺激，她内心里是喜欢这感觉的。

    搭好了舞台，那男Ｓ就邀请大家都来玩玩，娱乐一下。

    老婆就在别人的推动下，用自己的逼来回的摩擦着下面的冰块，而自己的下面，从一开始的冰冷刺骨，到现在的麻木，几乎已经没有了任何感觉，也没有了任何快感。

    看着别人这样来回推动自己，更多的也只是精神上的刺激。

    下面那个冰砖，在老婆下体不断的摩擦下，已经化了很大一部分，呈现出一个圆弧状。

    随着老婆身体一点点下降，老婆手臂上的绳子也绷直了。

    到了这个时候，也没必要再继续下去了。

    直到过了很久，老婆的下面才渐渐有了知觉，多少也有些冻伤了。

    单杠的使命到此结束了，他对老婆的玩弄却还没有结束。

    老婆被他解开，从单杠上下来，我们就又一次回到了之前的地方。

    老婆被平放在了会议桌上，变成了工字型，手脚分别平行张开，下面大腿平行着刚好沿着桌子边缘。

    然后老婆的手腕脚腕分别被绑在了桌子的四脚上，几乎是固定死了移动不了，而老婆就这样看着自己被别人摆布着。

    老婆的身体和逼包括之前的嘴都被玩过，现在他有兴趣的地方就是老婆的屁眼了，老婆的屁眼之前被肛勾勾了现在仍然还是圆洞状……

    他拿出一个肛塞，是那种软体肛塞，前面是尖端，不是很粗，但是特别长，上面还带有刻度，有刻度的长度就有１１０ｃｍ，也就是说有一米多点儿。

    他把那根肛塞拉直平铺在老婆身体上，肉眼可见的，放在老婆身上，超过了老婆的头，比老婆身体还长，当然，腿不算在里面。

    
「接下来，我会把这个全部塞进你的身体里。」


    他对老婆说了句话，不是在询问，只是告知而已。

    接着，他戴上了橡胶手套，握着肛塞的前端就从老婆屁眼塞了进去。

    刚开始很顺利，一直插了三四十公分进去，老婆的嘴里渐渐有了呻吟。

    这时候，那黑人老外不知道从哪里钻出来了，看到他在用肛塞插老婆的屁眼，又看了看老婆微微张开呻吟的嘴。

    走到老婆面前，毫不客气的把肉棒又一次插进了老婆嘴里。

    那男ｓ只是愣了一下，没有组织他，也没有其他人干预他。

    老婆是仰着头的，这下我们也能更清晰的看到那黑人的肉棒捅到了老婆喉咙。

    本来老婆还能专注的感受着屁眼里面肛塞的蠕动，现在嘴里又多塞了一根，不得不分心应对。

    其实现场略显压抑，但大家都还是耐着性子，不过都没有说话，那男Ｓ在继续捅着老婆的屁眼，而那黑人老
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						外也在抽插着老婆的嘴。

    因为老婆的这个姿势，很快满脸就是她自己的口水，但今天老婆的状态出奇的好，被那么大的肉棒抽插着，仍然没有被操吐。

    黑人的节奏并不快，一进一出慢慢抽插着，也在一边插一边看着那男Ｓ用肛塞插着老婆屁眼。

    但现在已经不像之前那样顺畅了，进入得很慢，因为人体的肠道并不是直的。

    不过他似乎很有经验的样子，不是一直往里捅，一会儿进一会儿出，有时还旋转一下，让老婆屁眼里面的肛塞一点点的深入到她体内。

    老婆现在的感觉是异样的，第一次被肛塞插入到那么深的深度，这在以前是没有过的，只感觉到自己体内，自己肠子里面好像有什么东西在蠕动，说不出来的感觉。

    我们也看着那根肛塞留在外面的长度越来越少，越来越短，直到全部进入到老婆身体里面，只留下一个小底座在外。

    看似简单，但这全部进入老婆体内也花了不少时间，那男Ｓ还拍了拍手表示大功告成，一米多点儿的肛塞就这样留在了老婆体内。

    这里提示一下，不是老手，不要尝试这样的操作，弄得不好的话可能会伤到肠子或者内脏。

    而且这种情况一下也最好不要最剧烈运动，同样容易受伤。

    那男Ｓ完工了，但那黑人还在操老婆的嘴，他就示意那黑人继续，因为他说自己需要专注，让那黑人先操完了他再继续。

    没有什么热闹看了，那黑人也变得专注了，加快速度抽插着老婆的小嘴，还用手按着她的喉咙，用自己的手感受着自己的肉棒在老婆喉咙里面进出。

    动作快了，射得也快了，他抽出他的肉棒，全部射在了老婆脸上。

    因为之前他就射过一次，所以这次射得不是很多，但老婆脸上本就有很多口水粘液，再加上他射的精液，让老婆也被煳着睁不开眼。

    接着他就若无其事的走到了那男Ｓ旁边，那男Ｓ也继续了手上的动作。

    握着肛塞的底端，在老婆屁眼里面慢慢的一进一出。

    被他用那么长的肛塞抽插，老婆只觉得插的不是她的屁眼，而是他的肠道，早早就超过了直肠的距离，现在是在老婆身体内蠕动，这对老婆来说是一种说不清道不明的感觉，但可以确定的是那是一种快感。

    那男Ｓ缓缓的多次抽插后，又握着肛塞的底部，慢慢往外面拉。

    这一下，更让老婆有一种上天的感觉了。

    进去的时候还不觉得，抽插的时候也没这么强烈，但是当往外面拉的时候，那种刺激让老婆忘记了所有，自己不是在被虐待，而是在享受，手紧紧的握成拳头，脚趾也呈现抓的状态，但四肢却动弹不了。

    只有真正体验过这种长肛塞的女Ｍ或者才会有这样的感觉。

    当然，也是要喜欢这样玩的才行，只是被动的接受，体验就没这么强烈。

    
「啊……」


    老婆发出了一声悠长而淫荡的呻吟，与此同时，在她屁眼里面的肛塞被抽出来的同时，老婆又一次喷水了。

    其实，玩她比操她更容易让她喷。

    现在身体里面的肛塞被抽了出来，老婆就像是被放空了一样，还回味在之前的快感中。

    到了这个时候，主持人又说话了：
「这母狗也展示得差不多了，当然还有更多的花样可以玩，但今天时间也不早了，就不再继续了。」


    看起来做的事情不是很多，我们九点多开始，到在不知不觉已经过了１２点了，时间确实不早了。

    老婆被解开了手脚的束缚，再次去洗澡了，这是他今天第三次去洗澡了。

    那主持人又继续说，
「今天既然大家都来了，肯定不会让大家白来，我知道大家肯定也有自己的想法。待会儿等她洗完澡出来，按照手牌顺序，每个人可以跟她单独玩半个小时，为了方便，就去厕所里面玩吧，只要玩的人不介意，大家也可以进去观摩一下。如果你觉得时间太长，不想等，想走也没关系。」


    说完这些，他又补充说道，
「待会儿大家都玩过之后，就进入今天最后一个环节了，也就是母狗的竞拍环节，有兴趣的朋友，可也不要提前走了。所以，大家也注意下，别下手太重，别把母狗弄伤了，相信大家都做得到。」


    他奠定了基调，大家都可以玩，但因为都是Ｓ，免得互相理念上有不一致或者冲突，每个人单独有半个小时时间。

    也就是说，老婆今晚的活动还没有结束，但他至少还给老婆留了个保障，让这些人别太手重了。

    大家已经呆了这么久了，也都是有耐性的人，没有谁会在这个时候离开。

    等老婆出来，大家就没有客气，按照手牌的顺序轮流带老婆到旁边的房间里面。

    第一个当然是最划算的，是刚刚洗完澡状态正佳的老婆。

    而我的手牌是７号，只能排在最后一个。

    看着前面的人兴致勃勃的进去，再笑容满面的出来，看得出来，都还是很满意的样子。

    但大家互相之间还是没有太多的交流，都是各玩各的，有的也超过了半个小时，但是谁都没在意这些细节。

    等了又等，到了下半夜，我也一直憋着没有去看他们怎么玩的。

    现在终于到
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						我前面那个人了，马上就轮到我了。

    我不知道之前老婆经历了些什么，但他们肯定是不会心慈手软的。

    他玩过之后，接下来就轮到我了，我再也忍不住了，就想进去看看，然后等他玩过之后我再接手。

    进到厕所，看起来有些凌乱，一些工具随意的摆放着。

    地上有几滩呕吐物。

    之前那黑人都没让老婆吐出来，而在这里，看得出来，老婆不止被他们弄吐了一次，应该是用的工具吧。

    他们的鸡巴达不到那样的效果。

    面对这样不要钱的贱货，谁会轻易放过呢，何况来的这些都是Ｓ。

    之前老婆在这里被作为小便槽使用过，这次我进来，她并没有在那里。

    说实话，虽然我有着一定的心里准备，但老婆的现状还是让我有些吃惊。

    老婆现在就躺在地上，双腿向后抬起露出自己的下体。

    这样的姿势并没多大问题，只是老婆在保持这个姿势的同时，屁眼里面插了一个拖把头，拖把拖在地上。

    逼里面也塞了一个马桶刷，我不知道这是新的马桶刷，还是他们就地取材用的这里的马桶刷，起码他们是把老婆当成了母狗，没有把她当人看。

    但现在全部都插在老婆逼里，只有一个小把手露在外面，我不知道这是一个干净的马桶刷，还是他们就地取材就厕所拿的马桶刷，但就这样插在老婆逼里，说明他们是真把老婆当母狗，没当人看待，而我看到老婆的时候，那人正蹲在地上，用马桶刷在老婆逼里抽插，那可是逼啊！他们那群人也是只管自己玩，不管后来人的感受。

    但即便这样，老婆疲惫的身体下，双眼仍然放着光。

    看到我进来，他并没有理会我，不知道他面具下面隐藏的脸是在邪恶的笑还是其他表情呢？他也不知道，此刻在他脚下被玩的就是我老婆。

    之前那个漏斗也被插在了老婆嘴里，而且不只是漏斗，漏斗里面还有一堆黄色的黄金，不可避免的臭气也散发了出来。

    不光如此，老婆的脸上，身上，同样有一些。

    除了这些，她的身上还有着一些口痰，打湿的卫生纸，还有别人留下的脚印。

    整个身体也是湿漉漉的，看样子也被别人的圣水冲刷过。

    我不知道当时老婆心里是怎么想的，但是这一幕，我看到自之后，自己都觉得有些恶心。

    这是现在弄的，还是之前弄的，我也不清楚，但是想来，他们或许对操老婆都没有多大的兴趣了，这种情况下，更多的就是玩弄和羞辱。

    一直以来，对于玩自己的老婆，虐待或者羞辱过重，我都一致有于心不忍的感觉，都有些下不去手。

    而且老婆现在这样子躺在地上，让我根本都不想用手去接触她，她自己知道自己现在的样子吗？但同时，我也冒出了一个邪恶的想法，我带着面具，老婆根本不知道我是谁。

    也就是说，现在她不知道在她面前的另一个人是我，而且根本不可能意识到，或许想都没想到那里去吧！我在想，如果不是我，而只是一个陌生人，老婆会做到什么样子呢？况且老婆会在刘哥这里呆很长一段时间，说不定以后还会做些什么，而老婆自己也不知道，现在她就在我的注视下，被另一个那人不当人的玩弄。

    但现在还不是我的时间，另外那个人还没停下。

    他停下手里的动作，朝着老婆前面走去，掏出自己的肉棒，站得有点远，怕弄到自己身上，对着漏斗上面那一堆黄色尿了下去。

    尿在上面四处溅射，尿液混合着溅射而出的黄金，纷纷洒落到老婆的脸上和身上。

    与此同时，上面那一堆在尿液的冲刷下，慢慢边得松软，被冲散了一部分。

    而底下老婆的动作，更让我有一种变态的满足感。

    或许这已经超出了正常ＳＭ的范畴，而是变成的变态的玩虐。

    而老婆呢？并没有被绑住手脚，依然还是承受着这一切，老婆的底线到底在哪里呢？还是根本就没有？随着尿的冲刷，老婆在下面含着漏斗的嘴，自己开始主动吸。

    因为漏斗在老婆嘴里插得比较长，所以除了溅射而出的，从漏斗口流下去的并没有流到外面，不过有固体的物质，所以并不是很流畅。

    而老婆却自己主动吸收，混着黄金和圣水的混合物，全部进了她的口中，被她吞入腹中。

    而自始至终，他都没跟老婆说过一句话，她这主动迎合的动作，让我也变得亢奋。

    我玩ＳＭ的时间也不短了，虽然不是每次，但老婆也会偶尔被人这样玩。

    但对我来说，不管是玩其他女Ｍ或者玩自己老婆的时候，从来没有像这样玩过，这让我自己本人都觉得变态。

    可眼前这情况，这样的刺激下，我也不愿再把她当成自己的老婆，只是彻头彻尾的贱货而已。

    看着她被人这样对待，我心里也是兴奋的。

    老婆漏斗里的东西没有完全冲干净，总还有些残留。

    这时候那人站了起来，用脚踩了踩老婆的大腿，让老婆把脚放平，别再那样抬着。

    老婆就变成了平躺在地上，当她身体舒展开后，能看到她身上到处都是鞭痕，最集中的就是乳房和逼，还有
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						大腿上，甚至连脸上都有几道痕迹。

    他四下张望了一下，看样子也不想用手触碰老婆的身体。

    拿起旁边一个夹垃圾的火钳，夹着老婆嘴里的漏斗，从她嘴里扯了出来。

    他当我根本不存在一样，只顾着做着他自己的事，完成着他自己的想法。

    他站到一边比较干净的地方，脱下了自己的裤子，然后又穿上了自己的鞋子。

    接着挪动了一下脚步，抬起自己的脚，慢慢在踩在了老婆乳房上。

    
「嗯……」


    老婆嘴里发出一声微哼，默默的承受着他的重量。

    试探了一下，他又抬起了另一只脚，同样的踩在老婆另一只乳房上，身体背对着老婆的脸，老婆的双乳都被他踩得平了下去。

    
「嗯……」


    老婆又发出一声闷哼，要知道她现在承受的是一个成年男人全部的重量，而受力点就是自己的双乳。

    我看得到，老婆自己也看得到，就在她的眼前，老婆的双乳被他脚下的皮鞋踩得扁平变形，幸好这个男人不胖，但怎么说，也是一个成年男性。

    那男人试了试，感觉是踩稳了，然后慢慢的蹲下来。

    老婆一个随手的动作，却让我又一次真切的体会到，她是贱到骨子里了。

    看着踩在自己乳房上，背对着自己的男人慢慢蹲下来，老婆做了一个下意识的动作，抬起自己的手，伸出双手想去扶着他的脚踝。

    别人这样踩在自己的身上，老婆自己却还担心他摔了，想要去扶着他。

    他却并不领情，看到老婆双手伸过来，只恶狠狠的说了一句，
「手拿开！」


    老婆伸了一半的手不得不悻悻的又缩了回去，再一次平放在了地方。

    当那男人蹲下后，我也大概知道他要做什么了。

    之前漏斗里面的黄金不是他的，而他现在拿开了漏斗，踩在老婆身体上想要直接拉她嘴里。

    他可知道，被他踩在脚下的女人，就是我的老婆。

    看着他缓缓蹲下的身体，老婆自觉的张开了嘴，知道自己面临的会是什么。

    他看了看老婆逼上插着的马桶刷，想了想，没有伸手过去，想来也是觉得脏，不愿意去触碰。

    老婆张着嘴，还调整着自己的角度对准那人微微张开的屁眼。

    一条不粗的大便，直直的掉进了老婆口中，老婆没有嚼，生生的吞了下去。

    我不知道今晚老婆到底喝了多少圣水，吃了多少黄金，但我知道，肯定不少。

    但接下来，那人拉出来的却是稀的，
「噗嗤噗嗤」


    几声之后，老婆的脸上脖子上头发上全部都开了花。

    那人接着拿纸自己擦了下屁股，把拿纸也顺便丢进了老婆的口中，老婆现在已经不成人样了。

    他站起从老婆身上下来，鞋底还在老婆乳房上擦了擦，老婆的胸部也留下了两个清晰的脚印。

    对于现在这个状态的老婆，他也失去了兴趣，对我做了个请的姿势，然后穿上裤子就出去了，留下我和老婆单独呆在这里。

    老婆嘴里脸上都还煳着那人的黄金，她眯着眼睛看向我，主动对我说到：
「主人，您可以玩母狗了。」


    我心里其实在天人交战，有些矛盾的，一是我不好开口，一开口她就能听出我的声音，再就是她身上现在这个样子，我也无从下手，也不想玩，看别人玩更刺激。

    我看了看老婆，没有说话。

    老婆似乎也意识到了自己的状态，又对我说：
「对不起，主人是嫌母狗太脏了吗，母狗可以洗干净了再让主人玩。」


    其实老婆现在这个样子，哪怕洗干净了，我也没多大的兴趣了。

    但这么变态的对老婆也下不去手，就这样走了也不甘心。

    于是我走到老婆跟前，掏出我的肉棒，对着老婆的嘴就尿了出来。

    不知道老婆今天喝了多少尿，但她还是大口大口的吞着，我也顺便算是给她身上稍微清洗一下吧！做完这个，我也不想过多的停留，很快就转身出了厕所。

    我在里面呆的时间比较短，出来后，那些人一个人都还没有走。

    主持人早就睡觉去了，有人去把他喊了出来，这个时候他也宣布今天的活动到了尾声，大家都见识过老婆的贱样，接下来就正式进入拍卖环节，出价最高的可以获得老婆一天的使用权。

    另一边，老就是今天第四次洗澡了，但身上沾染了那么多东西，可能一次也是洗不透彻的。

    我们也算是玩了很长时间，主持人就拿来了泡面，吃点东西垫垫底，顺便也等老婆洗完澡出来。

    过了一会儿，老婆出来了，还是全身赤裸着。

    再次趴在了我们中间，竞价也开始了，规则很简单，底价一百，每次最低加价一百。

    不用主持人再来介绍拍卖的物品，大家也算是都有了一个认知，一开始，就有人喊出了１０００，然后加价的声音此起彼伏。

    大家都还是比较理智，也有可能这里面有些只是喜欢玩ＳＭ，本身实力并不怎么强，加到一万五多的时候，就只有三个人海中出价了，我就是其中之一。

    之前单独玩老婆那个男Ｓ同样也在其中，我心里是有担忧
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的，简单的玩玩就能把老婆玩成那个样子，要是在他手上，我更不知道会发生什么，太多的不确定因素了，所以我也一直咬着价钱。

    价钱被他喊到了两万五，我也有了些压力，虽然不是太多，但也不是个小数目了，可还是不想老婆落在他手里，我就咬了咬牙，一口气直接喊到了三万。

    只有一天时间，或许他也觉得溢价了，物超所值了，终于没有再跟我竞争了，老婆的使用权落到了我手里。

    我心里其实也别扭着，要是我不知道这个事情多好，现在知道了，也不想放任不管，看着老婆这样被人玩了一晚上，现在自己花了两万，却只有一天时间，在别人眼里那么贱，在我这反而值钱了，这钱也感觉就打了水漂。

    不过总有峰回路转时，当确定我的叫价没有人在继续加价后，主持人又说话了，
「首先，我要恭喜我们７号朋友，竞得了这母狗一天的使用权，但同时，我替在座的各位感到遗憾。」


    说到这里，他喝了口水，像是卖关子一样，从口袋里掏出了一张纸条，又继续说，
「为什么替在座其他朋友感到遗憾呢？既然母狗是我们提供的，那么最终解释权肯定也是属于我们。在大家刚刚进来的时候，我就说过，这是大家的福利，而我这张纸是早就准备好了的，写着最终规则，大家可以互相传阅一下，看看是否会觉得遗憾。」


    我们都不知道纸条上写的什么，互相传阅着看，但看到前面看过的人那懊恼的表情，我也知道，肯定不是什么坏事了。

    我是最后一号，传到我手里的时候同样是最后一个，我明白了纸条上所写内容表达的意思了。

    第一，老婆在他们的定义，就是母狗，所以应该是不值钱的。

    而老婆的最终成交价就是今天竞标价格的百分之一，也就是说，我出到三万，最终只用付３００。

    难怪他们都会那么懊恼了。

    第二，使用权不是一天，而是买一送一，也就是说是两天。

    而开始的时间，就是这个月内任意一天都可以，提前一天说，按照竞拍者的要求送货上门。

    我这也算是松了口气，总算花不了那么多钱，但老婆在他们这里却太廉价了。

    而我的意思并不是现在就开始行使对老婆的使用权，因为现在开始，我就暴露了，我也需要准备一下，跟主持人商量了一下，过几天我再行使我的权利。

    其他人后悔懊恼已然来不及了，虽然没能便宜的拿下老婆的使用权，但是一分钱不花免费玩了老婆一次，也不算亏吧！其实我也不知道，是因为我最终拿下了，所以刘哥才弄了这一出，还是之前就这样计划的。

    不过既然木已成舟，就不用管其他的了。

    我们的活动结束，老婆的工作却还没有完成。

    虽然没有再继续玩她了，但是弄脏的地板和厕所，还得老婆自己去清理干净。

    天也快亮了，大家纷纷各自离开。

    我跟刘哥见了个面，吃了个早饭，也离开了。

    后面的事情，我就要自己思考一下怎么处理了。
	
 
 ---------- 
 
第41章 【M老婆的刺激游戏】（31）新故事
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年9月1日

    字数：17,236 字

    上次老婆独自一人在外面玩，遇到了她之前的学生，让老婆也很是兴奋，后来又去跟那军哥玩过，无非就是轮一次而已，口口声声说有钱的大哥，也就给了老婆一千，还不如老婆做楼凤来得快。

    但主要是由于他学生的原因，同样埋下了种子。

    过了几天，我从外地回来了，同时，小慧也会来我这边，不过跟我不是同一天，要比我晚些，是我回来之后她才定好过来这边的。

    我给老婆也准备了一点小礼物，后面再说。

    说明一下，经过这些年的调教，小慧已经成了一个合格的母狗，现在也已经不再是当初那个青涩的大学生，蜕变成了一个少妇，１８年的时候结的婚，中途断了一年多的联系，又加上之后疫情的影响，长时间没有见面，但骨子里的奴性驱使着她背着老公再度主动回到我身边。

    因为她当初的起点很高，所以也几乎是各种重口的都能玩，当然也是相对的，而且频率没有我老婆的高，操过她的男人也远远不如我老婆多，最多也就三位数而已。

    半年前她刚和他现任老公生了孩子，恢复得不错，当然，产后的第一炮献给了我。

    也就是说，别人在玩我老婆的同时，我同样在玩别人的老婆。

    本来之前我是在外地有事，不过这段时间老婆也跟我抱怨过一直没有陪她玩，而我自己也忙，没怎么玩，于是我对小慧发出了召唤。

    小慧是卖医疗器械的，她的工作性质决定了她有时间和理由可以几天不用回家，况且他老公似乎对性也没有很大的兴趣，他更喜欢的是玩游戏，这就是暴殄天物，这么个尤物也就浪费了，不过自己不用，会有人帮他用的，还会比他用得更彻底。

    以前我就说过，小慧各方面条件也很不错，第一次遇到她的时候就让我觉得很惊艳，一是她的外在条件，很漂亮，身材很不错，配着大长腿，乳房比老婆的还大些，是Ｄ罩杯，头发也更长些，老婆现在是学生头那种短发，她是披肩长发。

    但她现在比老婆更加有优势，从身体上说，乳头比老婆更粉嫩，逼同样也是，老婆不管怎么保养，经历了太多的男人，还是有些偏黑了。

    下面还有着浓密的阴毛。

    二是她的服从性，从一开始接受能力就很强，再加上我后来的调教，同样是一条优秀的母狗。

    不过还是有些差别的，一些特别重口的，小慧就不像老婆那样能接受，比如黄金那些，但总体来说，还是很棒了，再就是他的年龄，二十多岁，身体承受力也强。

    不过她是我回来之后才过来的，就暂且不说，后面再说吧！我回来的时候是晚上，老婆电话没人接，估计正在上班接客。

    我不好打扰她，等她忙完给我回电话后，才去到她
「临时」


    的家。

    老婆很高兴，也很兴奋，毕竟也好多天没见到我了。

    她知道小慧是我一手带出来的，还是我从别人那里挖墙脚挖过来的，也知道她算我最喜欢的母狗，不过她当时并不知道小慧会过来，我也没有告诉她。

    我上楼的时候，老婆给了我一个小惊喜，她提前跪在了电梯门口，身上一丝不挂。

    当电梯门打开的时候，映入眼帘的就是老婆的裸体，正跪在地上抬头挺胸看着我。

    不过有那么一点小意外，因为这栋楼不止老婆一个做着这生意，还有不少也做着相同的生意，当然做得肯定没老婆这样彻底，和她同楼层的也有，所以这会儿除了我自己，和我同到这楼层的还有另外一个年轻男人，应该也是来找楼凤的。

    他和我一样，看到了跪在电梯门口的老婆。

    老婆是经过大风大浪的，看到我旁边的男人，并没有太过惊讶，反而还望着我微微一笑。

    可能一方面是他并不怕自己被别人看到，另一方面，也可能觉得这人是跟我一起的吧。

    因为我说要回来好好跟她玩玩，所以她并不知道我是一个人回来的，还是带着别人一起的。

    电梯里那个男人看了看老婆，又看了看我，跟我四目相对，一时间愣住了，可能以前从来没遇到过这样的情况吧！我一脚跨出电梯，那人在我后面也跟着出来了，不过见我没走，看他那样子，也舍不得马上离开，毕竟老婆也算是一个美女，还以这样的方式出现在我们面前。

    我就轻浮挑逗的故意对老婆说到，
「美女，这是怎么了？是想男人了吗？要不我来满足你？」


    说完还故意在老婆乳房上捏了捏，再专门拨了拨她的乳头。

    
「啊……」


    老婆没有说话，发出了一声轻微而淫荡的呻吟，胸部还故意往前挺了挺。

    我没有回避旁边的男人，她也就更不确定我们到底是不是一起的了。

    我明显的听到了旁边那男人吞咽口水的声音，这一幕也看得他流口水了！虽然这楼层没有监控，老婆也不怕被人看到，但是我还是做不到她那样，就在这电梯门口玩我可不行，于是就对她说到，
「美女，那我们玩玩儿？」


    就示意老婆跟我一起去到旁边的安全通道。

    看到旁边那男人，想跟上来，又不好意思的样子，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			我就很自然的对他说到，
「兄弟，既然遇到了，也是缘分，要不一起？我觉得这美女应该没意见吧？」


    
「讨厌。」


    老婆故意娇嗔说到，但并没有拒绝，然后起身当先走到了楼梯间。

    看着老婆曼妙的背影，想来他也很有感觉吧！更重要的是老婆这一站起来，下面的母狗两个字和那黑桃纹身就一览无余的，不过我并没有多说什么，不知道那男人是否理解其中的含义。

    而且老婆直接转身走向了楼梯间，也就是说并没有拒绝我的提议，并没有拒绝他。

    我跟着走了过去，那人也随后跟着过来了。

    我一直都对操逼没多大兴趣，于是我就按着老婆的肩膀让她蹲了下去，然后马上就掏出肉棒插进了她的嘴里，当着那男人的面开始抽插。

    我一开始就插得很凶，老婆嘴里马上就发出了唔唔声，把老婆的脸撞得啪啪直响。

    那人应该以前没见过我这样操嘴的，比操逼还狠，显然是惊住了。

    于是我一边操，一边对他说到，
「爽！真爽，兄弟你从后面干她！」


    我这是对他发出了邀请，他的动作，有渴望，还有不好意思，有点进退两难的感觉。

    我就继续操老婆嘴，操了一小会儿对老婆说到，
「把屁股抬起来，让这兄弟一起来。」


    老婆就很配合的换了姿势，从地上起来，不再跪着，身体跟地面保持平行，双手扶着我的腰，嘴里仍然含着我的肉棒，但屁股噘到了那人的跟前，还自己用手拍了拍屁股，好像是在邀请别人使用一样。

    老婆这一个简单的动作，比我说多少话都更好使，或许那人之前还在犹豫，但现在老婆噘着屁股对着了他。

    那人就不再扭捏，果断的掏出了他的肉棒。

    又是一个大鸡巴！他的尺寸比我的大不少，粗壮坚挺，青筋暴立，我就对他说，
「干她屁眼，肯定很爽！」


    他这会儿脑海里，应该是被欲望填满了，在我的引导下，果然把他的肉棒对准了老婆屁眼，然后慢慢一寸寸的插进了老婆菊花。

    
「嗯……唔唔……」


    老婆嘴里被我插着，还含煳不清的叫着。

    那人显然也很兴奋，双手扶着老婆的腰，一次次啪啪啪的撞击着老婆的翘臀，屁股在不停的抖动，双乳也在晃动，老婆被我们两人夹在了中间。

    呻吟声，啪啪声，让这楼道的声控灯，总是亮了又熄，熄了又亮。

    好久没亲眼看到老婆被人操了，这让我也比较兴奋，很快我就射了出来，射进了老婆嘴里面，老婆一口就全部吞了进去。

    我射完了，后面那男人还在操，我就接着对他说，
「兄弟，他的嘴巴干起来特别爽，你要不要来试试？」


    看到之前我那样操老婆的嘴，他也肯定是感兴趣的，于是他就拔出了插在老婆屁眼里面的肉棒，转而来到老婆前面。

    因为今天时间还比较早，老婆刚做完第一单生意，而且并没有操屁眼，她自己也没有灌肠，平常做都是戴着套子，所以老婆屁眼还是比较紧致，那人操得也比较舒服。

    但她这次来接我，并没有料到还有一个人，所以并没有戴着套子出来，刚才也是被那男人无套爆菊。

    所以这男人转而来到老婆前面之后，他的肉棒上也沾染了少量老婆自己的黄色排泄物。

    但当他的肉棒横亘在老婆眼前时，老婆毫不犹豫的一口含住了，他也学着我那样暴力的抽插着老婆的小嘴。

    老婆嘴里又一次不断的发出着干呕声，但那男人显然从一开始的拘束，变成了现在的兽欲发泄。

    他并没有丝毫的停顿或者减速的意思，反而冲刺得更加猛烈，然后跟我一样，发射在了老婆嘴里。

    不过看他样子，显然是打算提了裤子不认人了，射完之后，找了个蹩脚的借口说自己有事，然后就迅速离开了。

    这只是一个小插曲，结束后我就跟老婆一起回到了房间。

    之前我就说过，我并不知道老婆之前两天在外面玩过，加上老婆也跟我抱怨好多次了，非让我给他安排一次刺激的。

    所以在叫小慧过来的同时，我让刘哥帮忙，邀请了另一个朋友，我不曾见过，但是跟老婆至少见过一次的朋友。

    为什么说至少见过一次呢？因为我知道的只有一次，后面在老婆知情或者不知情的情况下，跟他玩过没有，我就不太清楚了。

    我知道的那一次，这个朋友跟老婆玩过，但时间不长，就是前几年刘哥安排老婆相亲的时候，遇到的那个有纹身的男人。

    当时他就有过挖墙脚的打算，无奈没有任何作用。

    当然并不是我直接找到他，是刘哥给我介绍的，当我知道是他，当即就拍板决定了。

    我看重他的有几点，一是他跟老婆玩过，而且这人口味比较重，当初跟老婆一起那么一会儿时间，就玩了不少重口的。

    这是我看中他的一方面，第二点，就是他下面的尺寸特别大，我没亲眼见过，但老婆用自己的身体亲自验证过。

    第三点，他是夜场上班的，这也让有些活动会变得更方便。

    以前在成都，现在在重庆这边，所以刘哥直接给我推荐了他。

    有些朋友说既然这样，为


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						何不直接叫刘哥来？一是刘哥这段时间没空，不会刚好跟我的时间对上。

    再就是刘哥现在对操老婆已经提不起多大的兴趣了，哪怕再漂亮，老婆做了他几年的母狗，也会审美疲劳。

    有一句话说得好，再漂亮的女人，都会有一个操她操腻了的男人。

    所以不是他特别有兴趣的，他不会专程跑过来。

    但玩老婆就不一样了，他总会想各种办法羞辱玩弄老婆，让老婆的心里始终保持着渴望和崇拜。

    但他介绍的这个朋友，却是有着浓厚的兴趣。

    这些是背景。

    我回来了，见到我，老婆很兴奋，但是我比较累，也在计划着后面的事情，并没有怎么玩，只是让老婆伺候了一会儿，然后出去开房睡觉了，我可不想在老婆
「做生意」


    的地方睡觉，期间问了问老婆最近的事情，老婆没瞒着我，说到遇到她学生的时候，让我异常的兴奋，又有了新的想法。

    当然，老婆也就陪着我一起，今晚就没再接客了。

    但她也有一些抱怨，说我回都回来了，都不好好玩玩。

    三十左右的女人，就是欲壑难填啊！何况还是老婆这种性瘾母狗。

    第二天，就是比较忙碌的一天，我约的那朋友上午会过来，而小慧晚上也会到。

    老婆跟我一起睡到了日上三竿，我被那人的电话吵醒了，他是夜场工作，起来得肯定也比较晚。

    起床后，我并没有告诉老婆后面的事，只是对老婆说今天我还有事情要办，我忙完了再来带老婆出去好好玩，白天她自己就做自己的事情就行了。

    我借口出去办事，跟那人汇合去了。

    老婆吃过了午饭，回到了她的房间，没什么事做，就继续接单做生意。

    话不多说，我们约好了见面的地方，接到了人，他开车过来的，但也不是空手而来，随身带了个包，里面应该有些调教的必需品。

    他现在的形象是个光头，穿着白衬衣和西路，隐约能看见里面的纹身。

    然后我们随便找了个小店吃东西。

    大致给他介绍了一下老婆的情况，但肯定没有说是我老婆，当初他遇到老婆的时候是相亲，现在我就只有说她是别人的老婆，也是我的情人，而今天，就是专门找人来玩她的。

    当然，至于贱不贱，他是知道的，是亲自体验过的。

    他就让我想办法，替他约一单老婆的生意，他想要亲自去过个招。

    但我并没有老婆经纪人的联系方式，都是老婆单向联系的，我就直接联系了老婆，让她推掉了下一单。

    办法是想到了，但既然说是我的情人，我肯定得先想办法通知老婆，免得万一到时候对不上，或者被他知道了是我老婆，惹出一些不必要的麻烦。

    我就偷偷给老婆发了信息，说是一会儿有个嫖客是我朋友，说她是我情人，让老婆别出岔子了。

    但就算他不知道是我老婆，可老婆知道了他是我朋友，也会变得更加淫荡。

    老婆做的这个，说是一个钟六十分钟，但一般都要不了那么久，加上老婆的服务，半个小时差不多足够了。

    我跟他一起到了老婆的小区，又到了老婆的楼层，边抽烟边等。

    没过一会儿，老婆的门开了，出来了一个男人，然后老婆又关上了门。

    我们又抽了一根烟，延迟了一会儿，我就叫他去敲门了。

    之所以延迟一会儿，一是让老婆准备一下，再就是让老婆能有时间看手机，看我给她发的信息。

    我们等了一小会儿，他就去插队敲门了。

    这天气虽然不是最热的时候，但也是比较热了，我不可能就在这里，就回到他车上开着空调等。

    另一边，老婆刚做完，冲了下身体，然后就听到了敲门声，没有多想，照例穿着一套情趣内衣去开门了。

    他站在老婆门外，等到老婆打开了门，顺便就进去把门带上了。

    老婆正准备开口说话，但出乎意料的是没有给老婆开口的机会，
「啪」


    的一耳光打在了老婆脸上，老婆有些懵，抬起头，又是一耳光打在了另一边。

    这种场合老婆经历过无数次，何况这还是付钱的上帝，所以老婆并没有抗拒，只不过这样一上来直接就打耳光的还是比较少。

    一般去嫖的人，谁会一见面就给妓女耳光呢？被打了两耳光，老婆没什么不适，反而抬头仔细看了一下，发现自己对他没什么印象，经历的男人多了，也记不太清别人的样子，但老婆心里也想到了这可能就是我介绍的客人吧！毕竟太单刀直入了，老婆心里这样想着。

    但老婆没有忘记自己的初衷，被玩没关系，是要赚钱的。

    但他却认得老婆，并没有点破，他也没有就此罢手的打算，又接着撕烂了老婆身上穿着的情趣内衣。

    刚进门，一句话没说，就给了老婆两耳光并撕烂了她的衣服。

    老婆觉得自己该说些什么，不能这样不明不白的。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ

    就对站在门口的这个男人说到，
「你想玩其他的也行，但是得加钱。」


    「好，你说要加多
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						少？」

    他轻描淡写的问老婆，手已经开始玩弄老婆的乳头。

    老婆想了一下，也想验证他的身份，说到，
「你是别人介绍来的吗？」


    老婆并没有狮子大开口，先是询问。

    
「是，我也你外面的野男人介绍来的，怎么？还想多收钱吗？」


    他很直接的对老婆说。

    说完还用力的在老婆乳头上捏了捏，扭了一圈。

    
「啊！没有，不是那意思，既然是他介绍的，我可以便宜点儿！」


    老婆对他说到，更加笃定了他的身份，虽然已经忘了他的样子。

    
「多少钱？」


    那人依然捏着老婆的乳头问到。

    
「啊……啊啊……五百吧？可以吗？」


    老婆轻轻扭着身体，试探着问到。

    
「不行！我就出一百，你卖不卖！」


    那人回答得很坚决，而且不是问老婆做不做，而是问她卖不卖，说完，把老婆身上的衣服一下完全的撕开了。

    
「好，卖！」


    老婆立刻回答。

    平常老婆一单的价钱是７００，玩ＳＭ的话会翻倍，就算是熟客也得一千，而现在，老婆的价钱被他杀到了一百。

    
「好，没问题，那就要看你值不值得这个价了。」


    他回答到，然后从包里掏出现金，抽了一张出来，在老婆脸上拍了拍，然后顺手丢在了地上。

    老婆喜欢被他这种拿钱羞辱的感觉，就一百块钱，践踏着她的尊严。

    但她不会有任何的反感，反而让她兴奋了起来。

    
「老板放心，我一定对得起这个价钱，一定把您伺候好。」


    老婆胸有成竹的回答，然后弯下腰去捡钱。

    老婆的情趣内衣上面被撕烂了，下面也是开裆的，起不到任何作用，唯一的作用就是激起男人的欲望吧！老婆弯腰捡钱，手刚伸到钱那里，一只穿着皮鞋的脚就伸了过来，不是踩着钱，而是踩在了老婆手上。

    逢场作戏，挑逗男人，都是老婆的拿手好戏。

    
「啊！老板，你真坏，别急啊，让我把钱先捡起来。」


    老婆娇嗔着说到。

    和上次玩老婆相比，老婆的小腹多了母狗两个字，他当然也看到了，于是他对老婆说，
「贱母狗，还没把我伺候舒服，就想先收钱吗？」


    
「主人说得对，母狗先伺候您洗澡吧！」


    老婆改口了，谄媚的对他说
	到。

    他却没有按照老婆说的来，收回了踩着老婆手的脚，直接抓着老婆的头发，把老婆的头按到了自己双腿之间。

    一根坚挺粗大的肉棒隔着裤子在老婆脸上摩擦，成熟男人独有的味道刺激着老婆的鼻尖。

    
「母狗，给我宽衣。」


    他开口对老婆说。

    
「是，主人。」


    老婆闻着他裆里的味道回答到，然后起身替他脱衣服。

    当老婆解开他衬衣扣子，看到他胸前的纹身后，一下想了起来，因为他胸前纹着老虎，老婆也只遇到过一个这样的位置，这样纹身的人。

    而且这人也是经常锻炼，有着结实的胸肌。

    看到这里，想到这里，老婆也想到了他那胯下的巨物，迫不及待的跪了下去，解开了他的皮带，脱下了他的裤子。

    看到内裤里面那巨大的轮廓，是他了，就是他了，老婆心里想着，想起了以前的那个人。

    现在脑海里想的就是被他压在身下狠狠的蹂躏。

    时间一点点在流逝，差不多一个小时了，还没有结束。

    虽然让他玩没什么，但我一个人车里等着也难得等，于是我就打算上去看看。

    当我再次上楼的时候，一下就看到了不一样的。

    老婆房间的门开着，因为门口还站着一个人，一个我不认识的人，看着年龄不大，顶多也就是２０左右的样子，而他正站在门口往里面观望，而且手还时不时抬起来伸到里面去。

    她住的那地方房门是往里面推的，所以我并不能直接看到门开着，但是看到门口站着那人在往里面看，不用说，肯定是开着的。

    看到我朝那边走过去，他只是看了看我，并没有打算走开，还继续站在那里，我也就慢慢走到了跟前。

    走到跟前，我一下就看到了老婆，原来不止门外这一个年轻人，除了那朋友，还有一个人正在从后面操老婆，操的是老婆的屁眼。

    看到我过来，旁边那年轻人没打算给我挪地方，自顾的当着他的看客，之前他伸手进来应该就是在摸老婆。

    屋里那朋友跟我点了点头示意了一下，注意力又继续放在了老婆身上。

    此时老婆噘着屁股在挨操，逼里面塞着一条内裤，应该就是那个男人的，四周看起来也都是湿漉漉的。

    另一个不认识的人正在操老婆的屁眼，看到我过来，同样也只是看了看我，没有理会我，继续操着老婆。

    老婆此刻头正低着在地上舔着他的脚趾，嘴里一边轻声哼着，一边舔着。

    这种情况下老婆是很兴奋的，不仅有参与者，还有观众。

    其实发生这样的事情也很简单，前面我就说过了，老婆住的这地方，和她
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			做着相同工作的也不少，同楼层肯定也有，而老婆现在是开着门的，很容易就能吸引到过路人的目光，只是看这个过路的是胆大还是胆小而已。

    那朋友很是喜欢老婆这样的状态，干脆一脚踩着老婆的头，然后让她舔另一只脚。

    之前他怎么玩老婆的，我这会儿肯定不会去细问，但他肯定不会那么轻易放过老婆的。

    而保持这种状态多久了，我也不太清楚。

    不过事情的发展去慢慢的有些不受控制了。

    并不是发生了多严重的事情，而是现在刚好是中午，嫖客虽然不多，送外卖的，还有其他人却偶有路过，甚至还看到一个年轻女子也来看看就走了，她应该也是做这个工作的。

    我来这么一小会儿，就又多了些路过的观众。

    我不知道那朋友是打算这样玩多久，不过后来一点小意外也中断了这个游戏。

    这本就是住宅区，还有其他正常的住户，一个五十多的大妈从旁边过路的时候也看到了，颇为不耻的样子，还在那里叫骂，说这是伤风败俗，赶紧别这样了，不然她就报警了。

    听到别人的叫骂，老婆也很兴奋，但那大妈声音大，又引出来了一些人，老婆在这楼层算是出名了。

    以前在外面玩，怎么都无所谓，大不了玩了就换地方而已。

    可这里却不行，哪怕不是常住，老婆也是住在这里。

    发生了这样的插曲，这游戏到这里也就戛然而止了。

    而同样的，老婆也不适合在这里住下去了，后来玩过之后，也同样换了住处。

    
「送」


    走了那些观光客，不得已关上了门，让老婆收拾一下，我们就准备出去，不能在这里呆了，万一那大妈真的报警就麻烦了，反正回头再来搬家，先就不管了。

    屋里就是老婆还有我们两个男人，看得出来，老婆还是很兴奋的样子，望着我笑得很开心，那朋友同样也比较高兴，大家都心战不宣的样子。

    后来才知道，我看到老婆逼里塞着他的内裤，是因为内裤在外面，而里面还塞着他的袜子，以前那次他就喜欢这样做，看来这是他的爱好了。

    其实玩了这么些年，老婆或多或少的都会有些妇科炎症，比如阴道炎那些，不管怎么说，就算再注意，毕竟也被那么多人操过了。

    老婆平常也很注意个人卫生，但那是不玩的时候，一玩起来就顾不得那么多了，所以说，她平常的注重，平常的保养，也算是为了方便别人玩吧！目前的事情告一段落，接下来就是其他的安排了。

    这跟刘哥在一起的时候不一样，刘哥在的话，一般都是他在主导，老婆也是言听计从。

    但这朋友的话，我本就说的这是我情人，我们一起玩她，老婆是肯定没有异议的，不过他既然有他的想法，就先按照他的想法来吧！老婆第一次穿上了如此保守的衣服，就是普通的Ｔ恤，有点长那种，和一条正常的超短裤，里面肯定就是真空的了，Ｔ恤也挡住了裤子，看起来跟没穿一样，但实际上老婆是穿了的。

    但除此之外，也另外带了衣服，带了一套情趣的护士服，再随便带了点儿小玩意，他还特意让老婆带上了喝水的杯子，就是那种现在很流行的大容量水杯，但老婆这个不是特别大，是１．５Ｌ的，接着我们就坐他的车出去了。

    路上，他给我大致说了一下他的打算，并且在我去到老婆房间前，他也给老婆提过，老婆是没有拒绝的。

    听起来还比较有意思，为了这个小游戏，他分别跟我和老婆都交代了不少，那接下来也就交给他了。

    他其实就是重庆人，以前在成都工作过一段时间，是属于外出闯荡那种，现在算是落叶归根了，不过工作还是跟以前的差不多。

    但由于最近疫情管控，虽然这里不是高风险区，我们外出也还都是戴好了口罩，这样看不见老婆的样子，或许更好吧。

    我们开车出了市区，其实这里连郊区都不算，应该就是农村。

    他对附近都挺熟悉的，因为这人也喜欢钓鱼，闲暇无事的时候就到处跑到处钓鱼，到处找钓点，所以对一些农村的地方也算是比较熟悉。

    路上没怎么耽搁，我还在车上小憩了一会儿，最后到哪里了我都不太清楚，但能肯定的是这就是农村。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ

    第一站，吃饭。

    我们吃过饭了，但老婆还饿着肚子，他就把车停在公路边，找了一个小面馆让老婆也随便先吃点东西垫垫肚子，饿着肚子总归是不好的。

    这里也不是我们的目的地，只是路过的地方，刚好有面馆，就刚好顺便这里停车了。

    之前他去找老婆的时候是正好中午，然后玩了一会儿，加上开车过来的时间，现在早已过了饭点了。

    这面馆里面没什么人，就一个中年男人在桌子上打着瞌睡，一只土狗同样耷拉着头在打瞌睡。

    看到有客人来了，还是挺高兴的，不管多少，总是生意。

    但听到我们三个人只要一碗小面的时候，看他的样子似乎也不是很乐意了。

    不过老婆虽然穿得保守，那也是相对她自己而言，落在那老板眼里还是很性感美丽的，不知道他心里想


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的什么，但他时不时看向老婆的眼神说明他至少是喜欢看的。

    他去煮面，我们就坐在旁边一张桌子上等着，我跟老婆坐一边，那朋友坐在我们对面。

    一开始，一切都很顺利，也很正常，老板煮了面，端到我们这边，老婆就吃面条，而那老板就坐在我们斜对面，时不时的瞄向这边。

    等到老婆快吃完的时候，那朋友突然开口问那老板，
「老板，有空调吗？真热。」


    这里肯定是没空调的，刚进了就看到了，不过几个风扇而已，现在也还开着的。

    
「没有哦，只有风扇，我把风给你开大点吧。」


    老板讪笑着回答。

    我在想，要不是老婆在这里，让他能过过眼瘾，他那里会这么客气，几个人就点一碗面，还挑这挑那的。

    老板把风扇稍微调了调，那朋友就把头转了回来，这次是问的老婆：
「你热不热？」


    老婆把头抬了抬，然后回答说，
「是有点热。」


    
「热的话，那就把裤子脱了吧，还穿那么厚。」


    他对老婆说到。

    这些不在我们之前的计划之类，是他临时兴起。

    但对于喜欢露出的老婆来说，她是肯定不会拒绝的。

    我坐在老婆旁边，其实从我的角度来看，哪里看得到她穿了裤子的，不过对于坐在斜对面的老板来说，应该是可以看到老婆里面的短裤的。

    听到他这样说，老婆放下了手里的筷子，慢慢的把手伸到自己下面，拉起自己的衣角，然后解开短裤上那颗扣子，又拉开了前面的拉链。

    老婆的动作一气呵成，但我佩服的却是那个男老板，一般来说，外面玩的时候遇到这种情况，作为老板的话，或许会劝阻，哪怕心里也想看，起码也会做做样子把头转到一边去，但这老板却是一下都没转头，直勾勾的看着老婆的这些动作，似乎是要看看老婆是不是真的会脱下来。

    老婆动作不快，但是很连贯，也没有停顿，拉开拉链后，屁股往上稍微抬了抬，然后顺着自己的大腿就把短裤给脱了下来。

    老婆本就没穿内裤，这下就毫无遮拦的展现了出来。

    而那老板还是没转眼，似乎眼睛还睁大了一些，不过也同样什么都没说。

    老婆的两片阴唇轻轻的呼吸着，腿也微微的张开，面向的就是公路那边，不过遗憾的是现在时间不太多，并没有什么观众。

    自己逼被那老板直勾勾的看着，身体似乎都变得燥热起来，连空气都好像变得躁动了。

    这时候我对面那朋友觉得这样还不够，伸手把老婆的大腿往两边分开，又说到，
「这么热，你看你下面都出汗了，张开点儿，吹吹风，散散热。」


    他对老婆有了要求，而且没有等老婆自己动手，就把老婆的大腿分开了，这让老婆的逼被他看得更清楚。

    老婆已经没心思吃面了，但还是把手拿了起来，心不在焉的吃着，只感觉自己逼都烫了起来。

    既然那老板什么都没说，还盯着这边看，那朋友就变本加厉的继续问到，」

    老板，你这里有冰糕吗？拿几只来，太热了。」

    他是一副无所谓的样子。

    他这里是有一个冰柜的，老板不得不起身，去打开了冰箱，给我们拿了三只小布丁。

    我们撕开送到嘴里，老婆也撕开了，她不吃面了，正往嘴里送的时候，那朋友瞪了他一眼，说到，
「你哪里热不知道吗？」


    他的意思很明显了，老婆送到嘴里的手悬停在半空中，停顿了一下，就拿到了下面，用另一只手把自己的逼微微掰开，然后把这只小布丁插到了自己阴道里面。

    
「嗯……」


    老婆发出了轻微的声音，整个雪糕都插了进去，只感觉到逼里面很冰，但当着面前的人却很刺激。

    
「体质问题，她下面热，我们这坐会儿再走。」


    那朋友胡乱的对那老板说。

    那老板只是呵呵笑，一辈子都没见过这样吃雪糕的女人吧！
「光放在那里做什么？要吃。」


    他又对老婆说。

    老婆肯定听懂了他的话，捏着自己的雪糕棍子在逼里开始慢慢抽插起来。

    抽插了十几下后，他又突然对老婆说，
「拿嘴里尝尝好吃吗，看看什么味道。「老婆把雪糕从逼里抽了出来，已经化了不少，送到自己嘴里，吃了两口回答说，「好吃，母狗的骚味。」


    老婆的脸已经红了，毕竟旁边还有个人。

    看到这一幕，那老板实在有些看不下去了，这可能有些超出他的认知，他就只好说去后面地了摘点菜，让我们自己休息会儿就走，因为之前已经付过钱了。

    农村人还是比较纯朴的，不担心我们偷他的东西。

    现在就没了观众，不，应该说还有一位观众。

    当老婆再次把雪糕插进自己逼里面的时候，屁股下面的板凳上有了不少雪糕化了以后的水，自己的阴道里面也都是雪糕。

    这个时候，那人把视线瞄向了最后一位
「观众。」


    他轻轻唤着门口那条大黄狗，那狗也很听话，在他不听的轻唤下，咬着尾巴走到了我们面前。

    狗的鼻子是很灵的，走到我们跟前后，没有再做什么，它就
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						走到了老婆跟前，伸出舌头舔着板凳上的雪糕水，当然也顺便舔着老婆逼上的雪糕水。

    老婆就这样坐在板凳上，让那条大黄狗舔着自己的私处，呻吟也慢慢频繁了起来。

    那舌头摩擦力很强，麻酥酥的，让老婆一下就兴奋了。

    
「掰开，里面。」


    看到外面差不多舔干净了，他对老婆又说到。

    老婆掰开了自己的逼，木棍还插在里面，那狗果然把舌头伸到了老婆阴道里面。

    
「啊！」


    强烈的摩擦感，让老婆失声，声音突然大了起来。

    老婆突然加大的音量，让刚刚借口去做点什么的老板也从后面钻了出来，他一下子走到了我们面前，在他眼前的一幕就是老婆正双手掰开自己的逼，而他自己家的那条大黄狗正伸着舌头在深入的舔着老婆逼里面。

    这更加颠复了他的三观，一跺脚，赶走了那条大黄狗，有些气愤的样子，毕竟我们这里做的也越来越过分。

    就这样，我们三人被老板赶了出来，老婆只得拿起她的裤子，我们三人再次上车，再次出发。

    本来只是小小的游戏，却让老婆有种心旌荡漾的感觉，有很长时间没跟狗有过接触了，突然的这次接触，让老婆很是兴奋，甚至有些渴望。

    看来老婆是憋坏了，而在车上她主动提出的要求更是让我觉得吃惊。

    之前是老婆跟我坐在后面，这一次，老婆坐在了副驾驶，我坐在后面。

    一开始，那朋友开着车，大家都没怎么说话，然后老婆突然打破了宁静，转过头来对说我：
「你找的主人真会玩，你们就是想我背着老公被你们当狗玩吧？「一开始我并没有理解到老婆为什么突然说这么句话，本就是这样计划的，只不过身份上面有些虚构而已。我还在想，那朋友到是很高兴，也转过头对我说：「兄弟，这母狗以前我就玩过，没想到现在还是这么贱，有意思。」


    他说完接着开车，然后也对老婆说到：
「对，就是要把你当狗玩？你是不愿意吗？」


    老婆哪里会不愿意，越会玩的男Ｓ，让她也会越兴奋，越喜欢，老婆马上就说：
「怎么会不愿意呢，母狗就是想这样。」


    
「你说要是她老公知道她怎么贱会怎样呢？」


    他又乐呵着对我说。

    他哪里知道，她老公就在后面坐着呢。

    
「母狗本来就贱，要不你们找个真的公狗来干母狗吧？」


    老婆终于露出了她的獠牙，说出了她的目的。

    一开始的这些铺垫，就是为了堵住我的嘴，让我也无话可说。

    我是知道老婆跟狗交配过，是玩过兽交的，特别是被刘哥圈养那段时间，频率还不算低，但这些年确实没怎么玩了。

    只是没想到刚刚跟那大黄狗短暂的接触，让老婆燃起了欲望。

    我也能感觉到老婆比以往更强烈的欲望，因为以前老婆虽然很配合，对于兽交的要求也不会拒绝，但是今天这次却是自己主动提出来的。

    我知道，那人却不知道，一个在自己面前主动说想被狗操的女人，在他面前哪里还谈得上任何的尊严和底线。

    他先是一吃惊，然后对老婆说：
「没想到你这么贱，放心，我会满足你。」


    听到他的回答，老婆有一种欢呼雀跃的感觉，这种心思，正常的贤妻良母是不能理解的。

    虽然说到了这里，但肯定不是现在，这里也得提醒一下有这方面尝试的想法的，这种事情，肯定不能外面随便找个野狗，必须要熟悉并且品性纯良的。

    外面的会不会配合不说，肯定是不安全的。

    话不多说，言归正传，路上短暂的耽搁，我们到了目的地，同样还是在农村。

    过程比较曲折，但基本还是算圆满结束。

    农村人的热情好客还是起到了很关键的作用，如果是在城里，我们一行三人这样的状态，很容易遭到别人的拒绝，但是在这农村就不一样了。

    老婆现在下面的裤子没了，若隐若现的样子，哪怕是在农村，还是能吸引到不少目光的。

    特别是老婆还打着遮阳伞，抬着一只手，让她下面的春光更加艳丽。

    这会儿是下午，太阳比较大，地里没什么人干活，我们左转右转，找到了一户人家，只所以找了半天，因为这需要单身汉才合适。

    现在，我也可以正式告诉大家，这就是老婆一个
「送温暖」


    的活动，我们不是空手来的，来的时候在超市买了不少鸡蛋还有一些水果，分开用袋子装着，这是给别人送的礼物。

    其实当时我们还是有些欠考虑了，因为我们去的是农村，好多家里都有散养的土鸡，根本不需要鸡蛋，这让我们不得不临时改变了一些策略，除了送的那些东西以外，还会赠送一百现金，幸好那朋友身上带着不少现金。

    我们一行人去了老乡家里，就由那朋友来跟他说明我们来的目的，而直到这会儿我才发现这朋友是真能侃。

    先是一堆高大上的东西，告诉他我们此行的来意，就是免费为五十岁以上七十岁以下的老人做身体体检，讲解一些中老年人的身体健康问题，重点是这是男性健康讲座。

    全都是免费的，还要送鸡蛋送水果，最主要的是还
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						要送钱。

    至于我们有没有仪器并不重要，主要是讲解了嘛，他把那老头侃得晕头转向的，反正就是怎么深奥怎么说，也不需要他能完全听懂，那老头只要能理解到免费领东西，免费领钱就行了。

    费了不少口水，总算把那老头差不多说明白了，看他满脸笑容的样子，还是很有兴趣的，那朋友就让他去找他村里的老头都来听，就在他家里讲，一会儿就开始了。

    他很热情的给我们倒了凉茶，然后屁颠颠的跑去叫人了。

    这个事情，说起来挺麻烦，其实顺着做起来，也还是挺容易的。

    其实关于这个，我们还商量了两个方案，一是直接去敬老院，但是那里的老头年龄大的多，万一别人一激动出问题就麻烦了，而且摄像头也多，还有医生护士，操作起来很麻烦，就没用这个方案。

    另一个方案就是直接租个会议室开课，但那只能城里才合适，而且容易出乱子，投入也比较大，时间上更是来不及，同样也没有用这个方案。

    最后就只有用这个最简单却最直接的，至于效果怎么样，那就听天由命了。

    这就是那朋友的计划，之前同样也考虑过挨家挨户的去，但每个人都要解释半天，太繁琐了。

    现在正好地里没什么人干活，地方也不大，没一会儿，就三三两两的有人来了，我们也趁这个时间把车上的水果搬到了这里，但为了保险起见，让老婆单独待在那老光棍的厨房里，免得被其他人，特别是有些老太婆看到了，引起不必要的麻烦。

    还好他这有个院子，还是容纳得下，不过既然能占便宜，除了老头，还有不少老太婆也来了，这可不是想要的结果。

    那朋友就又开始跟别人侃了，孤寡老头无所谓，反正就是单子一人，有老婆的，他就在门口解释说，这个是针对中老年男性健康的活动，是不要女性参加的，但是大家都别着急，谁家的男人来听了，都会领着礼品和现金回去的。

    又花了不少的口水，才将那些老太婆劝说住，可谓是一波三折。

    接着就要慢慢进入主题了，但屋外面还是有人围观着，这时候我们这里就开启了
「三重防护」


    首先让这个房子主人，就是那老光棍，把最外面的院子门关上，这样即使外面还有人在观望，也被隔绝在外了。

    关好了院门，就是第二重了，一群人都挤在他的堂屋里面，凳子上都坐满了，数着人头怎么也有十好几个，有个别看着肯定不止七十，还有看着不到５０的，都是想来占便宜的，但是没想到，我们给的便宜不是他们心里想的便宜。

    第三重就是待会会在私密空间操作，暂时还没有到那一步。

    人来了不少，那朋友就开始说明。

    我不得不再赞叹一遍，他是真的会侃，不去跟老郭拜师学相声是真的可惜了。

    具体说的我就不赘述了，说得也多，我也说不过来。

    大概意思就是先说给他们送福利，吊起他们的胃口，然后就说到身体健康方面，说到中老年人更要注意健康方面，最后就转移话题到今天的主题，那就是说成年男性的精液能体现健康状态，这转折虽突兀，却还是被他圆回来了，加上这些普遍文化程度不高，还是很好忽悠。

    而老婆今天的工作就是精液收集器，之前就对她有过交代了，不过肯定不会在这个场合说出来，而且老婆现在根本就没在现场。

    毕竟这些都是思想比较封建的老头，要是说得太过，肯定是接受不了的，但即便是这样，还是出现了骚动，都表现得很难为情，既想拿东西，又不想做事。

    这让那朋友再度开启了侃人模式，说得头头是道，说这是科学，是医学，是为了大家的身体健康等种种，让这里的大部分人虽然还是不好意思，但是却慢慢的接受了。

    不过每个地方都是有那种犟老头的，并没有全部认可，个别不认可的，就只有用另外的方式，既然来参加了，就适当的补助５０元，但是不能提前走，要等结束后才能一起离开，也算是个折中的办法，不然这些大嘴巴要是出去了就乱说，今天的准备就白费了，这活动肯定也进行不下去了。

    总算安抚下了众人，活动能继续进行了。

    看样子能参与活动的还有八九个，接下来就该老婆出场了。

    但老婆不是在这里出现，同样也是避免起到反作用。

    这时候，同样就要靠那朋友的嘴巴功夫跟他们说了。

    厨房和这堂屋是连着的，中间有一扇门，目前是关着的，老婆正在那边等待着。

    我们这边该忽悠的忽悠完了，就该进入到正式阶段了。

    我和那朋友都各有分工，他负责在外维持秩序，这工作只有他来，而我就带着人去旁边厨房，让老婆为他们
「检查身体。」


    大家为了领礼物领钱都是耐着性子，现在也总算是开始了。

    他还特意说为了避免大家的尴尬，我们的专业护士就在隔壁，会为每个人进行单独的检查。

    按照抓阄的顺序，我带着第一个老头进去了。

    这老头头发都白了不少，看起来也有六七十岁，其实当时我一直还是比较担心的，不是担心老婆怎么样了，而是担心这些老头出什么问题就不好了。

    我带着那老头
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						子走进了隔壁厨房，顺带就关上了门。

    老婆此刻站在里面，头上带了个护士帽，脖子上还挂着一个听诊器，穿着一身情趣的护士装，胸前侧边是扣子，下面跟逼齐高，一动就会露逼，腿上还有一双长筒白袜。

    这一身确实惊艳到我了，也让跟我一起进来的那老头有些手足无措。

    老婆很贴心，走到面前，拉着他的手说到，
「老伯，您别紧张，我是护士，就是检查一下你的生殖健康，您先坐。」


    说完，就把他扶到了旁边竹椅上坐着，老婆说的是普通话，显得很专业，就当我不存在一样。

    那老头求助的眼神看了看我，又看了看老婆，还是有些不知所措。

    老婆不会给他太多的思考时间，以防他后悔跑了。

    她很体贴的半蹲着说到，
「老伯，别紧张，就是个普通的检查。」


    她这一半蹲，胸前春光一大片，衣服后面提起来，屁股也露了出来，那老头不太敢看，手也有些无处安放的感觉，但目光总是若有若无的瞟着老婆的身体，也是个色老头吧，只不过来得这样突然，我还在旁边，显得很不自在。

    老婆看着他，脸上挂着笑容，又继续说，
「老伯，你应该知道医院体检的时候都要验尿的吧？来，这里有个杯子，你尿一杯到里面。」


    那老头准备起身，有些局促的说，
「那我去旁边边上。」


    他肯定不好意思当着老婆面做。

    
「没事的，就这样，我帮你拿着杯子。」


    老婆对他说，然后完全蹲在了他面前，不由分说就去帮他解开裤腰带，一边解还一边正色
「忽悠」


    他说，
「行医不分男女，就是一个简单的身体体检，况且这也是我该做的。」


    在老婆语言鼓动下，那老头倒没有什么不配合的举动，老婆也顺利的解开了他的裤腰带，从他内裤里面掏出了他的肉棒。

    他下面的阴毛有些稀疏杂乱，肉棒也偏向一旁耷拉着。

    可能因为年龄大了吧，要是换做年轻人，早就硬邦邦了。

    他低着头看着老婆做这些，老婆手上的活也没有停，接着就拿起事先准备好的一次性纸杯，一手抓着他的肉棒，一手用纸杯子接着，还俏皮的笑着对他说，
「别尿太多了，一杯就够啦。」


    这或许多少也能缓解那老头的紧张吧。

    老婆的手抓在他的肉棒上，并不是一动不动，而是很小幅度的来回动，让那老头的肉棒似乎有了勃起的迹象。

    
「你先把手拿开吧，我这样尿不出来。」


    看着自己下体慢慢发生的变化，那老头有些不好意思的说。

    老婆没有难为他，只要他配合就行。

    她松开了自己的手，又等了一小会儿，那老头终于尿了出来。

    他的尿应该本就不多，到杯口还有一指距离的时候就没有了，老婆手里就捧着一杯带着浓烈的骚味的，浑黄的尿液。

    老婆端着这杯尿，凑到鼻尖闻了闻，抬头对他说，
「老伯，你这味道好像不对，你身体有点问题呢。」


    
「我身体怎么会有问题？我还天天下地干活的。」


    那老头有些不相信，反驳说到。

    
「老人家，我是护士，你要相信医学，相信科学。」


    老婆继续忽悠他说到。

    这算哪门子科学，不过是欺负这些文化水平不太高的老头而已，其实也不能说是欺负，是送温暖。

    接着老婆端起杯子，拿到嘴边，慢慢的喝了一小口，杯子里面少了一小半，不顾那老头吃惊的眼神，好像还在品味一样，很认真的对那老头说，
「味道确实有些不对，剩下的我得带回去化验。」


    看到那老头张成Ｏ型的嘴，老婆满不在乎的说，
「没什么，李时珍还尝百草呢，入口是最好的判断方法，但你的身体肯定是有点问题的，本来就是生殖器检查，还要看看你能不能正常勃起，和你精液的状态。」


    老婆说得一本正经，让他老头云里雾里的。

    然后老婆把杯子放到了一边，把老头扶着站了起来，自己蹲了下去，再次把手放到了老头的肉棒上，老头子也不拒绝。

    一边抚摸着和他的肉棒，一边解开自己胸前的扣子，用另一只手拉着老头的手伸到自己衣服里面，放在自己的胸上面，又对他说，
「这样能促进你的血液循环，我要帮你射出来。」


    那老头的手在老婆衣服里面开始动了，他在拨弄老的乳头，让老婆也更方便进行下一步。

    慢慢的，老头的肉棒开始勃起，老婆的头越来越低，抚摸他肉棒的手，变成了老婆的舌头，又变成了嘴，最后老婆含在嘴里开始吞吐。

    到了这一步，基本不会出什么意外了，老婆的准备也很充分，嘴里含着他的肉棒，手在自己包里摸索，拿出了一个套子，顺手就给他带上了，还很严肃的跟他说，
「你的精液也要带回去化验，所以要用套子，为了方便你射出来，你可以操我。」


    说完自己转身，跪在那个竹椅上，本来衣服就很短，还把衣服后面往上一撩，整个白花花的屁股就对着那老头了。

    
「来吧，别不好意思。」


    老婆转头对他说，还伸手从后面拉着他的手往自己面前。

    去吧，外面还有人等
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						着呢，别耽搁时间，你不好意思的话，我转到一边去。

    我也鼓励他说。

    这半天，我也就说了这么一句话，来这里，我同样也没起到多大的作用，只不过是为了防止意外发生，比如说老头不乐意或者什么的。

    然后我走到了墙边，有个小凳子，坐在上面开始玩手机。

    很快，就听到了老婆轻轻的哼声。

    同时，那老头子也对老婆说，你别叫。

    他怕外面的人听到了。

    他扶着老婆的腰开始操老婆了，但也怕外面的人听到，所以让老婆别出声。

    老婆之所以发出哼声，并不是他操得老婆多爽，而是环境和方式，让老婆觉得刺激，不由自主的哼了出来，但老头既然说了，老婆就没再发出哼声。

    之前那老头虽然比较拘束，但操老婆的时候却还是操得比较欢乐，今天对他来说是幸运的一天，这个下午是一个幸运的午后。

    直到他最后射了出来，也不过十来分钟的样子。

    或许年龄大了，也长年没有性生活，所以他射出来的虽然看着质量不怎么好，但是量却很大，套子下面底部满满的一小堆。

    然后我就给他分发了礼物和现金，他乐呵的就先出去了。

    送给别人玩，送给别人操，还要给别人礼物和现金，这也是没谁了吧，不过反正我不用出钱，就无所谓了。

    出去之前，老婆还特意叮嘱他，不是每个检查的都会这样做，让他不要告诉别人。

    这就是老婆今天的基本流程，先骗别人验尿，自己还要尝一口，然后骗别人射精。

    看似没有勾引，实则全程都在勾引，而且这次勾引的对象都是五十多岁以上的老头子。

    那老头出去之后，老婆稍微又准备了一下，把剩的半杯尿，倒进了她自己带来的水杯里面，也把他射在套子里面的精液装好，然后扣了下扣子，让我去叫下一个。

    我推开门，叫下一个进来，之前出去那老头也被人围着，笑呵呵的样子。

    接下来就是走流程了，形形色色的老头子一个接一个的进来，老婆一个一个的完成着她的工作。

    不过老头子性格不一样，秉性不一样的，并不是所有人都这样的顺利，但也没有出什么大的乱子。

    其中有一个说什么也不让老婆吃他的肉棒，只是骗他尿出来就结束了。

    另外还有两个出乎意料的好色和大胆，手就没停过，一直在老婆身上乱摸。

    总的说来还是比较顺利，一共送出去了九套礼品，收回了九小杯尿和八个避孕套，尿全部都倒在老婆那个水杯里面，也就只占据了里面一小部分，而套子就被老婆用袋子装起来，放到了自己的包里。

    好在这些老头子身体斗很好，没有出任何意外，而老婆就在厨房里面，被这些老头子排队一个接一个操，这算是老婆经历过的年龄最大的一次轮奸了。

    吃着那些皱巴巴的肉棒，再被这些老婆从后面操，身体上的快感并不是很强烈，但老婆的心里还是感觉很兴奋的。

    这就是老婆一下午两个小时的成果。

    今天白天的活动也算是基本告一段落。
	
 
 ---------- 
 
第42章 【M老婆的刺激游戏】（31续）新故事-中
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年9月9日

    字数：25500字

    我们来的时候就已经是下午，然后又玩了两三个小时，又到了吃晚饭的时间。

    农村吃饭时间都比较早，才五点就差不多要吃饭了，我们所在的这
「老光棍」


    很热情，邀请我们就在他这里吃饭，特意切了块腊肉，还一个劲的夸老婆用心，负责。

    哪怕知道这是带着颜色的夸赞，老婆仍然还是开心的。

    这里小饭馆是有，但是像样点儿的饭店不好找，所以我们就没有拒绝，在他的邀请下就在他家里吃了晚饭。

    这老头倒没怎么出格，只是眼睛不停的在老婆身上转。

    可之前我们已经玩过了，没了多大的兴趣，也就是让他过过眼瘾。

    吃完饭，就该消消食了。

    我们开车离开了这里，去了附近另一个小村子。

    之所以来到这里，因为这里有一个小河沟。

    小河沟和小河还是有区别的，大山里长大的孩子应该都知道的。

    在好些年前，我带着老婆也在小河沟里面玩过，转过头来，就过了这么多年了，想起来还是挺有趣挺怀念的。

    虽然不是故地重游，也算是昨日重现吧！今天被这朋友又带到了这样一个地方，不知道接下来会有什么故事。

    这河沟到处都是大石头，不是很平坦，好在还是比较宽敞。

    事先也有准备，老婆没有穿高跟鞋，穿了双运动鞋。

    但老婆应该是我们三人中最辛苦的，因为她背了一个包，包里都是一些调教工具，全都是老婆那里带来的，里面还有刘哥特意为老婆定制的礼物，是计划天气凉爽了再用，同样也带过来了。

    我和那朋友空着手，老婆背着包，沿着河沟往里面深入。

    往里面走了不短距离，终于有了一种豁然开朗的感觉，前面有个清澈的大水塘，上面还有汩汩水流冲下，这是一个好地方。

    同时出现在我们眼前的还有一群六七个半大的孩子，看样子基本也就是初中刚毕业的模样。

    不知道是不是瞒着家里人在这里玩水游泳，并且都是把衣服脱在在一边，身上什么都没穿，真就是一群毛都没长齐的孩子。

    但还是前面说过的那句话，在大山里面长大的农村孩子应该都知道，很多也喜欢这样玩，没人的地方，几个好朋友一起游泳，是不会像城里游泳池那样还要穿什么泳裤的，这样也不会打湿裤子。

    本来我们来这里，就是那朋友想在野外调教老婆，可眼下遇到了这么一群孩子，也算是意外之喜，调教的事就暂且靠后。

    我们三人的目标很显眼，那群孩子看到我们往那边去了，在岸上的赶紧下到了水里去，在水里站着的就赶紧蹲了下去。

    虽然是懵懂的年龄，但并不是什么都不懂，我们三人之中毕竟有一个女人，所以他们也不好意思就那样把自己的小鸡鸡暴露在外面，都躲到了水里。

    水里的孩子还一阵嬉闹，互相调笑着说彼此走光露点了。

    按照那朋友的喜好，这种情况应该是让老婆跟他们打招呼，之前下午的时候老婆就跟不少老头打过招呼聊过天。

    但这算是意外的情况，没有事先商量好话术，而且我在前面就说过，这朋友虽然年龄不小了，但是特别能侃，可能也是因为工作的原因吧。

    烟是敲门砖，这句话放在哪里都适用，他给我们递了个眼神，让我们先等等，然后很自然的走到那群半大孩子旁边，蹲在他们面前，对靠近自己的那个说到，
「小兄弟，这水凉吗？」


    当时虽然很热了，不过还没到到三伏天。

    
「不凉，巴适得很。」


    那个小兄弟回答了他的话，自己的大半个身子依然沉在水里，不好意思露出水面。

    接着那朋友就掏出了烟，问他们，
「来，你们有谁抽烟的？」


    他拿的是中华，也就是现在很流行的华子，所以这群孩子也没有拒绝，让我意外的是，这七个孩子居然全都抽烟，看来也不算是什么认真学习的孩子。

    烟是接过去了，不好意思起来拿火，就用那朋友的打火机在水里递了一圈，纷纷点燃上烟，一下就变得烟雾缭绕。

    这里本就山清水秀，流水潺潺，给人一种人间仙境的错觉。

    
「我们也下来玩玩吧！」


    等他们都点上了烟，那朋友就趁热打铁的继续说。

    
「来吧来吧。」


    他们还是很热情，有几个都同时说到。

    
「我不会水，就不下去了，这妹子喜欢玩水，她下来玩会儿。」


    他又对那群孩子说。

    接着我看到他旁边那孩子悄悄给他说了些什么，然后他就笑着说：
「没事，这就什么好担心的，就是玩玩水而已，反正在水里也看不到。」


    从他说的话，不难猜出，刚才那个孩子应该是对他说他们都没穿泳裤，多半是有些不好意思之类的。

    可那朋友这样说了，他们也不可能马上钻出水面，说不定心里还想着老婆下水玩呢。

    此时老婆站在水塘边上，落日的余晖照耀在她的身上，一双修长的大腿裸露在空气中，加上她本身的气质
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			，有一种说不出的美感。

    
「来吧，你不是想玩水的吗，下来一起玩吧。」


    他对老婆招了招手。

    老婆看着他点了点头，坐在旁边石头上，先脱下了自己的鞋子，然后把自己的双足踩到水里试了试水。

    这时间我也走到了那朋友旁边，跟他一起蹲着，靠近那堆孩子，和他们一起等待老婆的动作。

    
「脱了吧，这是贴近大自然的时候，你看别人都没穿，你也就不要穿了。」


    他又随口说了这么一句。

    老婆本就没带泳衣，之前也没打算游泳，只是想找个无人的地方玩而已。

    其实这种情况下，即使老婆带了泳衣，想来也起不了多大的作用吧。

    那群孩子有些愣神，更是吃惊，没想到他会叫老婆脱光了下水，他们心里也不清楚他让老婆脱了，老婆会不会真的就脱了。

    其实老婆自己早就想脱了，她喜欢这样暴露在别人面前，她的动作也给了他们一个明确的答案。

    老婆双手交叉，往上一提，脱下了自己的Ｔ恤。

    水里那群孩子虽然不好意思，但是老婆就站在边上，面对他们，脱下了她的上衣。

    他们在水里也统一的盯着老婆看，连在扑腾玩水的两个孩子也不扑腾了，所有的目光都聚集到了老婆身上。

    人多就是有好处，单个人就不会显得过于突出，他们也都目不转睛的盯着老婆看。

    很快，老婆脱掉了衣服，放在了旁边大石头上。

    里面本来就是真空，这时候双乳饱满的挺着着，轻轻的颤动着，在这大自然的沐浴下，本也是一副美丽的画面。

    把自己的身体展现在这群男孩儿面前，本就是老婆希望的，对于自己的敏感处当然也没有任何的遮挡，大方的让那群男孩看着。

    
「快看，母狗！」


    这时，水里一个孩子大煞风景的说了这么一句话。

    接着引来了大家的的窃窃私语，接着就是一阵哄笑。

    因为他看到了老婆小腹上的母狗两字，不光是他，所有人都看到了。

    如果是成年人看到老婆小腹上的那两字，可能会不动声色，但毕竟是半大的孩子，心智并没有那么成熟。

    本来看到老婆脱了衣服就足够刺激神经了，可又看到了老婆小腹上的纹身，所以那孩子就下意识的脱口而出了。

    说完这个话，他自己都觉得有些不好意思，在水里朝哄笑他的朋友浇着水，躲到了人群后面。

    当下的场景，虽然并没有调教老婆，也没有玩老婆，对老婆来说只是一个很普通的脱衣服的动作，哪怕当人面脱，老婆也不会有太多的不适，更多的会是兴奋。

    可刚才那个孩子的那句话，加上这群孩子的哄笑，让老婆有种无地自容的感觉，因为自己就这样被别人，还是被一群半大的孩子就这样嘲笑着。

    老婆的脸有些发烫，身体同样也有些发烫，阳光的照耀下，看不出什么区别，但老婆的心里除了兴奋，更加觉得羞耻。

    她喜欢被羞辱，渴望被羞辱。

    
「别管，快脱。」


    那朋友可不管那么多，还在一旁催促老婆。

    老婆继续自己脱衣服的动作，解开短裤上的扣子，前面拉链一拉，小小的牛仔裤一下就被脱了下来。

    这下老婆就真的成了一丝不挂了。

    
「等一下，先站那里。」


    那朋友不着急让老婆下水，反而让她就站在远处。

    
「怎么样，身材好不好？」


    让老婆站在那里之后，他就接着问旁边那孩子，循序渐进的引导着。

    那孩子笑着猛的点了点头，很是肯定的样子。

    
「你们觉得呢？」


    问过他还不够，他又继续问其他人。

    
「好，可以，很棒。」


    那群孩子有着不同的回答声音，但无一例外都是赞叹，同时也还有在水里竖起大拇指的。

    
「都夸你身材好呢，来，转一圈，让他们好好看看。」


    他接着对老婆说。

    老婆就像是他手里的提线木偶，按照他的要求，他的命令，就在原地慢慢的转了一圈，还抬起了自己的双臂，像是在飞舞一般。

    
「奶子摸起来更舒服呢。」


    他还不忘又补充了一句。

    
「来，再抽根烟，我们也再看看。」


    他又一次拿出来烟，给水下的孩子一人分了一根。

    老婆就像个模特站在那里被人观望，只不过是个裸模。

    他打开了话匣子，说的话也越来越直白，跟那群孩子也慢慢熟络起来。

    等他们都点上烟后，他又继续说，
「你们现在的年轻人不简单啊，来，老实说，你们摸过女人没有？」


    那群孩子虽然也跟他开着玩笑，但是眼睛却没有离开老婆身体超过两秒，最多跟他说句话，就又会盯着老婆看。

    听到他这样问，一群孩子又哄笑了起来，其中一个指另外两个说，
「他们摸过，他们两个还一起嫖过。」


    这样的话说出来，也引得那两人不停的对他浇水，其他人也纷纷附和着证明确实有这么回事。

    「那你们呢，你们没


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						摸过吗？」

    他朋友又问剩下的几个人。

    
「我们看过，还没试过，就是电脑上看到过。」


    刚才说话那孩子有些不好意思的回答。

    
「那叫她过来让你们摸摸？」


    他坏笑着说。

    那群孩子心里怎么想的不知道，嘴上却是说不用，还摇着头，只是可惜了，他们身子都泡在水里，看不到他们的下面是否硬了。

    老婆还没有下水，就被他这样介绍着，自己却已经出水了，下面湿湿的。

    虽然看似这感觉并不强烈，也没有任何直接的接触，可被他在这群孩子面前这样品评着，老婆同样感受到了强烈的羞辱，还不得不站在原地让他们看。

    
「来吧，下水来吧，让他们教你游泳。」


    他终于给出了让老婆下水的命令。

    老婆再次迈出了步子，一步步的往深点儿的地方走去。

    本来是漫无目的的，但老婆还是下意识的朝那朋友的方向走去。

    老婆一直朝他那边走，这里水也不深，也就一米多的样子，最深的地方还没有能够淹没老婆的乳房，也就是说，老婆即使走到水里，乳房依然暴露在外面，只不过离所有人都更近了。

    那群孩子在水里，因为是蹲在水里的，所有看起来是都只是露着头在外面。

    老婆就像是一个分离器，走到水中后，四周的孩子都纷纷让开，留出了一个真空地带，变成了把老婆围在了中间。

    看着那一双双眼睛，老婆还是面带着微笑跟他们一一点头打着招呼，这一下也拉进了他们的距离，这群孩子也早就没有玩水了，只是痴痴的盯着老婆看。

    
「你们不是没摸过吗，摸摸她奶子试试。」


    那朋友再次对那群孩子说。

    看到还没有动静，又对老婆说，
「你自己不知道主动点儿吗？」


    
「怎么，不敢吗？我还以为你们胆子大呢，就这么点胆量吗？你们看别人女人都不怕，你们怕什么？」


    他又一次催促到。

    对于这个年龄段的孩子来说，用话激他们，永远都是最好的办法，是能有立竿见影的效果的。

    加上一旁的老婆同时也变得主动了，身子微微侧向比较靠近他的一个孩子，主动拉住他的手，放到了自己乳房上说道，
「来吧，帮姐姐摸摸看。」


    这群人中间，第一次有一个正式接触到老婆的身体，让其他人都开始起哄，不过那孩子的手被老婆放在自己乳房上之后，倒是并没有缩回去，轻抚着老婆的乳房，然后稍微用力，让老婆的乳房在他的手中微微的发生了变化。

    而老婆就一直微笑着看着她，像是一个贴心的邻家大姐姐。

    
「怎么样？摸着感觉怎么样？」


    这时候那朋友还不忘问到。

    那孩子乐呵的转头看向他，说，
「舒服，又软又滑，还很有弹性。」


    说这话的时候，手还在老婆乳房上摸着。

    洪水一旦开了闸，就会一发不可收拾，虽然现在没有操老婆，也没倒到那个阶段，可有了第一个伸手的人，就不乏第二个伸手的人。

    老婆的另一只乳房此刻还在水面上，上面空荡荡的呢！这时候，后面一个孩子在水里挤到了前面来，马上就抓住了老婆另一个乳房，嘴里还说着，
「我也要摸。」


    这就是之前他们说的两个嫖过的其中一个，看来经历过性事的男孩，在这方面，总会比其他的要主动一些。

    第一次两个不同男孩儿的手都放在了老婆乳房上，有一个作比较了，另一个也会更兴起。

    这一下就像打开了潘多拉魔盒一样，我和那朋友在岸边就看到其他人都朝老婆围了过去，慢慢的老婆的腰上，腿上，屁股上，都是这些孩子的手，而老婆自己站在水里，呼吸也变得越来越急促。

    这是一群年轻的小伙子，是一群鲜活的身体，被他们这样一些在水里，一些在水面这样摸着，老婆也是开心的。

    但有一点，却让老婆很不舒服。

    当然不是他们做了什么出格的事情，而是因为他们做的不够出格。

    对他们来说，也做不出什么出格的事情。

    在相互的怂恿下，虽然都把魔爪伸向了老婆的身体，但是他们在水下的手，摸着老婆的大腿，摸着老婆的翘臀，却好似像在尊重老婆一样，避开了她的阴唇，顶多是偶尔的触碰，却没有深入玩弄她的骚逼，这让老婆很是不舒服，有一种被挑逗，却无处释放，欲火焚身的感觉。

    老婆受不了了，自己把手放在水下，抓着离自己逼最近的那只手，按在在了自己阴唇上，握着他开始摩擦，紧接着就压着他的手，把他的手指插进了自己的逼里。

    老婆不知道这是谁的手，只知道这手是从身后伸过来的。

    这一下，老婆再也忍不住了，身体随着他们的手开始慢慢的扭动，嘴里也发出来淫靡的呻吟。

    就在这时候，之前跟那朋友聊天的小伙伴从人堆了钻出来，跑来了我们面前，声音很小的问，
「母狗是什么意思呢？」


    可能搞不懂老婆小腹上那两个字的意义吧。

    那朋友没有直接回答他，而是加大了音量对老婆说，「别人在问母狗是什么意思，你自己给他们说
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						说。」

    老婆稍微停下了口中的呻吟，脸上却依然挂着微笑，对他们解释说，
「就是说像我这样的，很骚很贱的女人就是母狗。」


    老婆说得风轻云淡的，但是这让那群年轻人不淡定了，更不知如何接话了，他们哪里遇到过这样说自己的女人。

    按照以往，如果是我带着老婆一起玩的话，到了眼下这个局面，接下来肯定就马上会是一场肉搏战。

    但每个人爱好总有些不一样的地方，那朋友似乎更喜欢这种若即若离的状态，让这群年轻人暂时虽然能触及到，却得不到，让他们保持着旺盛的状态和欲望，同样让老婆欲求不满，求而不得，也让老婆被撩拨得更加放浪，却得不到释放。

    如果不喊停，或许他们摸老婆的动作就不会停下来，之前还说让他们教老婆游泳，现在这情况，哪里还有游泳什么事。

    但那朋友显然记得自己说过这个事，而且他还有话要对老婆交代，不方便就这样说。

    其实到这个地步了，也不是不方便，只不过他想从老婆嘴里说出来，效果会更不一样，事先也没有安排话术，就打算把老婆单独叫到一边叮嘱下。

    
「先歇会儿，来喝点水了再去玩。」


    他对老婆招手说到，自己先过去走到了老婆放背包的地方。

    这时候，老婆还被他们簇拥着。

    但既然他开口了，这群男孩儿也不可能阻拦，不太情愿的放下了老婆身上的手。

    老婆就从水中走到了岸边，又一次全裸的暴露在众人面前，只不过这一次，身上湿透了，像一朵出水的芙蓉，也像一朵出墙的玫瑰。

    那群男孩儿识趣的没有跟着，也给了他单独跟老婆说话的空间，我也想看看他到底要老婆做什么。

    只见老婆拿起她的杯子，里面是下午时候装的那些老头子的尿。

    杯子有吸管，老婆就用吸管慢慢的把里面那部分尿喝得干干净净，看着老婆喝水，那群男孩儿也想不到那里面会是尿。

    这个时候，我那朋友就趁机在老婆耳边悄悄说了些什么，老婆也一边喝一边点头。

    喝完杯子里面的尿，那朋友脱了鞋袜，挽起裤脚，看样子也准备下水了。

    老婆又回到了水中，手里还拿着那个杯子。

    这次没有再去之前那位置，只是走到水刚好没过阴唇位置就停下了。

    只见老婆对旁边那个男孩儿同样招了招手，那男孩儿立刻雀跃的跑到了老婆跟前，他那边的水要深一些
	，倒是没有让他的肉棒浮出水面。

    这里本就比较安静，所以老婆说话声音虽然不大，但我也都能听到。

    
「可以帮我个忙吗？」


    老婆询问他。

    
「什么事？姐姐你说，能帮忙我们肯定帮，是不是谁欺负你了？我们这么多人，帮你收拾他。」


    他回答到。

    年轻人的世界就是这么简单。

    
「刚才你们不是说你们好几个朋友都没碰过女人吗？那你们帮我把这个杯子尿满吧，童子尿美容养颜，我还可以拿回去煮鸡蛋吃。」


    老婆说出了她的请求。

    这本来就是陋习，童子尿煮鸡蛋根本没作用，就算是，那也是真正小孩儿的才算，而不是这种半大的少年，但老婆就是这样说了，还把杯子递给了他。

    那男孩儿接过杯子，算是答应了老婆的要求，又不好意思露出生殖器，就从老婆另一边上岸，叫上他几个朋友一起，跑到后面躲着尿去了。

    这时候还剩下两个孤独的男孩儿，老婆肯定不会冷落他们。

    在另外哪几个小伙伴跑到远处撒尿的同时，老婆对旁边水里站着的男孩儿也招了招手说，
「你来教我游泳吧。」


    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ

    他心里应该是很欢喜的，走到老婆跟前，但靠近老婆的时候就再也不往前走了，因为再往前走，他的下面就回浮出水面，不过即便这边，透过水也能看到他的鸡鸡，早就已经硬邦邦了，可能这也是不不愿意再走了的原因。

    不过看样子，发育得还是挺不错的，毕竟那团浓浓的阴毛清晰可见。

    刚才在岸边，那朋友肯定已经交代过老婆要怎么做了，我也想看看老婆会做什么，不过按照我的估计，可能就是在水里勾引那个男孩儿操她吧。

    看他走到自己前面，老婆也是莞尔一笑，对他说，
「这样，你别动，我扶着你自己学。」


    那男孩儿点了点头，近距离的看着这裸女，感觉总归是不错的。

    老婆却再次跟他重复了一遍，
「千万别动哦，这里水浅，淹不到我，你别动就行了。」


    当他再次确认后，老婆就慢慢往水里扑下去。

    本来比较传统的方式应该是从侧面托着下巴，我们那时候好多小孩也都是这样学会游泳的，不过我不是，我是通过喝水学会的。

    但老婆却不要他扶着自己，也不让他托着自己下巴，面对着他慢慢扑到水里面。

    现在不像之前，之前一群孩子乱摸，既热闹，也不知道谁是谁，同样也不会这样拘束，这下就他和另外一个了，而且老婆还是如此近距离的单独在他面前，但看着这样的裸女，感觉总归是好的。

  
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  老婆身体平着沉到水里，双手就直接抓住了那男孩儿的腿，像模像样的在水里扑腾了几下，而自己的脸就跟那男孩儿的鸡鸡保持着若即若离的距离，可能也触碰到了吧。

    看不太清，水里的感觉也没那么明显。

    
「你往后退，往后走，带着我游。」


    老婆在水里微微抬头对他说。

    那男孩就按照老婆说的慢慢往后退，就好像老婆在水里真的游起来了一样。

    但就这个时候，那男孩儿刚刚开始往后退，老婆的双手就用力一拉，让自己的脸离那个男孩儿的下体更近，然后很突然的一口就含住了他的肉棒，还是深深的含着。

    放开了自己扶着他的双头，头还别扭的往上仰着，看着男男孩儿微微笑着，老婆整个身体，就依靠着水的浮力，和这唯一的支撑点，漂浮在水面上。

    老婆含住的同时，那男孩儿停了下来，他是惊住了！现在离老婆这么近，特别的生殖器离老婆的脸也那么近，让他一直都心猿意马，而具体怎么想的就不得而知了，但老婆这突然的动作，突然一口就含住了他的鸡巴，让他也有些措手不及。

    但老婆不乐意了，连着挥手让他继续往后走，继续往后退，让他不要停下。

    在老婆的指挥下，他就再次动了起来，慢慢往后移动，老婆含着他的肉棒在水里
「游」


    了起来。

    这就像老婆含着别人的鸡巴被遛狗一样的感觉，只不过这次是水中含着鸡巴遛狗，对象还是刚经人事的少年。

    
「我靠！」


    旁边另一个男孩儿发出了惊呼，毕竟这会儿还有一个在场的，之前不管怎么摸，这才是第一次和老婆有亲密的接触，有性器官的接触，还是老婆直接含住了他的肉棒，让另一个男孩儿也发出了惊呼。

    在他发出惊呼的时候，刚跑到边上躲着尿尿的那群孩子听到这声音，前前后后也过来了，其中一个用一根棍子挑着老婆的杯子，里面装满了他们的尿，上层更是有不少白沫。

    看样子他们应该是把这杯子放在地上，然后一圈人围着的尿的，杯身也都全是他们的尿，所以过来的时候是用棍子挑着的，看到眼前这一幕后，顾不得那杯子，放在了旁边。

    印入他们眼帘的就是这样一幕，老婆含着那男孩儿的肉棒正在水里游，那男孩儿的那根东西也齐根的插在老婆的嘴里。

    他们就纷纷再次下水围了过来，在他们围过来的同时，我那朋友又把刚刚发出惊呼那男孩儿叫了过去，毕竟他经历过女人的，指导起来要靠谱一些。

    再次被一群男孩儿围到了中间，老婆却不为所动，嘴里还吸得更紧了，生怕从口中脱落了出去，当然不会用到牙齿。

    就这样当着这群男孩儿的面嘴里含着另一个的鸡巴。

    有了之前的亲密接触，那些男孩儿胆子也更大些了，又靠近老婆把手伸到了老婆身体上，这也导致老婆就算含着肉棒，也喝了好几口水，同时老婆也感觉到了时不时会有硬硬的东西顶着自己。

    另一边，得到那朋友授意和指点的另一个男孩儿，在他们之后，也跟着一起挤进了人群，然后还往我那朋友的方向望了望。

    
「没事，就我说的那样，别怕！」


    那朋友隔空给他打气鼓励。

    他似乎也在给自己打气的样子，然后冲着那群男孩儿说，
「让一下，让一下，让我来。」


    因为刚才那朋友说话的缘故，他们还是给他让出了位置。

    他大方的站到了老婆身后，摸了摸老婆半浮着的翘臀，把老婆的腿分开，握着自己的肉棒就往老婆后面顶。

    老婆没有意识到他会插进来，被他压得往下沉，嘴里灌了一口水，但却始终没松开嘴里含着的鸡巴。

    老婆的反应很快，紧接着就双脚踩在了水底，嘴里含着那男孩儿的肉棒，主动的噘起了自己的屁股，还把双手放到自己屁股上，把自己的屁股掰开，让自己的骚逼更加直接的面对身后那个男孩儿。

    老婆摆好了姿势，那男孩儿扶着自己的肉棒，在老婆身后探索了一下，看来也不是很熟练。

    但很快也找准了地方，他的鸡巴一下就被老婆的逼吞了进去，接着立马就传来了啪啪啪的撞击声，他从老婆身后开始抽插起来。

    就这一瞬间的变化，老婆就变成了前后夹击的标准姿势，吊了他们胃口这么久，也该让他们过过瘾了。

    第一次看到这么近距离的操女人，其他男孩儿同样也很兴奋，又是大吼又是乱叫，他们也快成为真正的战友了，毕竟对他们来说，会在同一个战壕里面战斗过。

    老婆被两个人夹在中间，身上又多了其他的手。

    这时候，根本没有什么节奏可言，后面那男孩儿只是一下又一下的用力撞击着老婆的下体。

    在他的带动下，前面那男孩儿也动了起来，同样也没有什么节奏，只是一次次粗鲁的撞击。

    对他们来说，或许越用力，越猛，就越代表他们厉害吧！老婆的屁股很快就被他给撞红了。

    不过这没有关系，老婆自己本就是喜欢这样的。

    年轻人体力好，但结束得也快，在老婆身上能坚持很长时间的本来就少。

    所以很快，老婆前后就都换了人，让那些未经人事


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的男孩儿也品尝一下女人的滋味。

    他们也不会想太多，既然操了，就会一个姿势直到射出来为止，当前面那男孩儿射到老婆嘴里被她吞下去之后，马上另一个也挤了过来。

    后面那男孩儿同样是直接射进了老婆的逼里，还没来得及流出来，就被另一根鸡巴又插了进去，老婆也来不及用嘴巴替他舔干净，换成其他人，继续挨操了。

    直到这个时候，天才开始黑下来，不过还没有黑透，但意外也是来得那么突然。

    我们远远的看到了旁边山路上走过来一个中年妇女，肩上扛着锄头，不知道是趁傍晚太阳落山去干点活，还是其他什么事情，总之就是沿着旁边的路走了过来。

    我们是沿着河沟走上来的，不过旁边山上也是有小路的，只不过一开始我们不知道而已。

    我们注意到了，那群男孩儿可没有注意到，还沉浸在那份兴奋和喜悦之中，甚至都按着老婆被操的频率喊起了拍子，老婆的呻吟也一浪高过一浪。

    这会儿他们也不在意会不会暴露自己的生殖器了，都是在水外面。

    我本想出声提醒一下，却被那朋友阻止了，反而还拉着我坐远点看戏。

    
「柱子！你们在干什么！」


    那妇女一声大喝，声音极具穿透性。

    她叫的这个名字应该是她孩子的小名。

    那群孩子同时转过头看向她，离他们也就十多米的样子了。

    
「快跑！」


    不知道谁喊了这么一句，周围的男孩儿马上作鸟兽散，往岸边跑去拿自己的衣服，正在操老婆的那两男孩儿，可能更加投入一下，反应没有他们快，当周围的人撤开之后，就只剩下老婆弯着腰，噘着屁股，一前一后各有一男孩儿的光景。

    虽然他们反应慢了半拍，也立刻丢下了老婆跑开了，一群孩子抱着自己的衣服各自朝着不同的方向四散而去，只留下凌乱的老婆还在水边，刚刚充实的阴道一下就变得空虚了，温热的精液还顺着逼往外流。

    这叫可同富贵，不可共患难吧。

    她毫不知情的慢慢站直了身子，也望向了声音传来的方向。

    一丝不挂的身体，在男人眼中或许是有美感，有诱惑力的，可在这妇女的眼中却不是。

    
「你们这些狗日的畜生在干什么！」


    随着他们的跑开，那妇女嘴里还在继续吼着，这个时候，也没那么多文明的语言，眼前的事，一眼就能看出是在做什么。

    那妇女从我们面前走过的时候，同样不怀好意的看着我们，可那朋友像是生怕没事做一样，摊着双手做无辜状对她说，
「别看我，我也不认识，我就是看到一群孩子在这玩，过来看看的。」


    不管她信不信，她没有理会这朋友，步点没减慢，怒气冲冲的朝老婆走过去，走到老婆前面就开始破口大骂，
「你这个臭不要脸的贱货，你不知道他们都还在读书吗，你怎么下得去手！你要是想偷人，村子了有光棍，你倒是去偷啊！」


    面对她的责骂，老婆只是低头不语，站在那里不动，刚老婆也听到我们这边说的话了，也不敢望向我们这边。

    这根本也没什么好狡辩的，就是一个摆在眼前的事实。

    她从上到下打量着老婆，见到老婆不回话，她又继续说，
「怎么变哑巴了？刚才不是还叫得欢，真是个不要脸的母狗，赶紧滚！」


    她肯定不知道母狗是什么意思，但看到老婆身体上母狗两字，就用到了嘴边骂人，骂女人是母狗，总是一种羞辱的。

    老婆双手挤在胸前，略微遮挡了一下自己的逼，可乳白色的液体却顺着自己的大腿流了下来，她憋了半天就说了一句，
「对不起。」


    听到老婆这样说，那妇女更加来气，一巴掌甩在老婆脸上，嘴里说着，
「你这个不要脸的女人，你要卖逼自己找地方去！赶快滚！」


    这一下很突然，老婆一下摔倒在了水里，捂着脸不再说话。

    但这种没有事先安排好的羞辱，让老婆的心里却是亢奋的，反而还渴望着那妇女多骂骂自己，哪怕多给自己几个耳光也好！看到那妇女站在岸边，老婆突然有了勇气，本来被她一巴掌打到半侧着身子在水里，这下老婆起身跪在了水里，面对着那女人，自己左右开弓打着自己的耳光，每打一下，嘴里说一句，
「对不起。」


    啪啪的声音一下接着一下。

    这会儿那群孩子早就不见踪影了，可惜的是并不是每个都操过老婆了，这妇女来得早了些，要是晚点儿来，老婆也能做到雨露均沾，而且那朋友本还准备让他们轮流把老婆操一次之后，让老婆当着他们的面喝他们尿在老婆杯子里面的尿。

    她下地干活穿的是胶鞋，不方便下水，不然说不定还会踹老婆几下。

    而且看到老婆突然这个样子，觉得这女人就像是一个变态一样。

    而且看样子也不想再跟老婆多说什么，估计是着急回去找到自己的孩子收拾他，一边骂骂咧咧的走，一边催促老婆赶紧滚。

    老婆没办法，只得走到岸边去收拾她的衣服，看着那妇人的背影渐行渐远。

    其实对老婆来说，从她来这里玩到现在，让他感觉最兴奋最羞耻的就是刚才这一瞬。

    那些男孩儿不太懂，更不会玩，顶多算是一种
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						意外的乐趣而已，但老婆遇到了几个小处男，也算是一大收获。

    反而是刚刚那妇人骂老婆，让老婆手足无措的时候，才是让老婆最兴奋的时候，要是那妇人再给老婆几个耳光，说不定就能让她水流不止了。

    不过这是偶然事件，并不是事先安排好的，我们更不可能说出来这些，那会弄得不好收场。

    
「委屈吗？」


    看到那妇女走远，我那朋友走过去问老婆。

    
「嗯。」


    老婆小声回答着。

    
「那爽不爽？」


    他又继续问。

    
「爽！」


    这下老婆回答得就比较响亮。

    
「真不知道怎么会有这么贱的女人！」


    他又笑骂了一句。

    
「母狗本来就是贱货。」


    老婆笑着说，又恢复了常态。

    夏天的傍晚，天一开始黑，就很快就会黑下来，但今晚的月光很亮，照在老婆身上，别有一番风味。

    如果遇不到这群孩子，这地方就是我那朋友的首选，有山有水，还宽敞。

    但遇到了刚刚发生的这个事情，确实也不敢再继续留在这里了，万一那妇人又回头来看到了，他去报警就得不偿失了。

    我们是准备转移地方的，不过他没有打算让老婆穿衣服，只让她穿上了鞋子，然后抱着衣服，背着包，手里提着刚被那群男孩儿装满尿的杯子，还带着温度。

    然后我们往边上山里深处走去，到了一个完全没有人烟的地方。

    幸亏天上的月亮照得很亮，这里也并不是什么密林，能够把前方的路照得清清楚楚。

    我们这也不用打手电，但这一路走来，老婆的肌肤上还是留下了一些植物刮到的痕迹。

    这里是一片小林子，要是晚上一个人来这种地方的话，肯定还是会有些害怕的，周围很安静，只有夏夜的蝉鸣，和蟋蟀的声音。

    这个时候，刘哥专门给老婆定制的那件礼物就派上用场了。

    那是一件漆皮胶衣，虽然也是网上买的，但是专门定制的跟直接店里买的相比，还是不一样的。

    质量很好，弹性也极好。

    是一套带头套的全身密封束缚胶衣，脖子和后背处有拉链，方便穿戴。

    因为是定制的，也就能在指定的地方开孔了。

    虽然这会儿比较凉爽了，但毕竟也还是夏天，穿这个多少会有些热，但只要时间不是太长，还是没有多大影响的。

    不过山里的夜晚，蚊子很多，特别是那种山蚊子，个头也大，咬一口就是一个大包，因为这就是他一开始的打算，所以准备很充分，拿出驱蚊水，在自己身上喷了个遍，然后递给我，我同样也喷了个遍。

    但老婆就用不着了，老婆是要穿那身胶衣的，那胶衣密闭性强，厚度也够，蚊子根本站不住，也叮不穿。

    但这东西穿上去并不是那么很容易的，加上刚走了段路，老婆身上也出了些汗水。

    好在质量好，弹性也好，所以慢慢穿慢慢调整，也算是合适的穿在了老婆身上。

    这一下，老婆前凸后翘的身材被衬托得更加明显，乳房和屁股都绷得很紧，让人有一种想把玩的冲动。

    老婆身材保持得还算不错，要是不知道的，光看这具被胶衣包裹的身体，也猜不到是一个三十左右的少妇吧！这时候老婆的身体可以说融入了这夜色之中，只有头上还没戴上头套，这胶衣是配套的，肯定也是有头套的。

    之前的老婆，在别人看来，可能就是一个荡妇，老婆还会有些压抑和保留。

    而现在，只有我们三个人在，在我们面前，她就变成了母狗的身份。

    那朋友没有着急马上给老婆带上头套，站在老婆面前，跟老婆面对面，对老婆说，
「不要叫，免得被人听到了，知道吗？」


    老婆也立马点头，眼神了充满了期待，虽然一整天都在玩，但是玩得都不尽兴，这只能愈发的撩拨起老婆的欲望。

    说完这些，他从包里又拿出来一捆绳子，其实他到底放了些什么在里面我也不清楚，但看老婆背得那么吃力的样子，东西肯定不少。

    从老婆第一次相亲时候遇到他，我就知道这个人是有些变态的，老婆同样也知道。

    但就算我不说，老婆也知道他跟刘哥是有一层关系的，因为第一次的时候他就是刘哥安排过去的，加上老婆自己的渴望，她也是喜欢的。

    这地方正好有棵歪脖子树，也不是正好，算是一路走来特意挑选的这个地方。

    差不多刚好我们头高的地方，从主干斜着出去大约４５度角的样子有一根很粗的分叉，分叉再往上一米左右有一个很大的结。

    他就把绳子从上面抛过去，就在那结上面的位置悬挂着，刚好也能固定，不会滑落。

    先让老婆举起双手并拢，老婆多次经历过被悬吊，但基本都是没穿衣服，或者身上戴着其他工具，这样穿着胶衣全身密封还是第一次。

    她很配合的抬起了自己的手，然后他让我帮忙，帮着把老婆往上抱起来，他就用绳子上面垂落的部分把老婆的手腕绑起来。

    这捆绑用的绳子本来就很长，所以不用担心长度不够的问题。

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						在老婆手腕上弄了一个保护套，他其实不是担心把老婆手腕勒疼了，而是怕把胶衣勒破了，影响整体的美感。

    也就是说，在他眼里，老婆或许还没有那件胶衣重要，只不过老婆玩起来肯定比胶衣更有乐趣。

    我就这样亲自抱着自己的老婆，让他把老婆吊在了这树上，连老婆自己都还抬着头看着他绑住自己的双手。

    他调整了下高度，让老婆的脚触碰不到地面，离地大概２０公分左右的距离，这也让我们得微微仰视才能看清老婆的脸。

    上面绳子留得比较长，让老婆吊在那里有一种轻微晃动的感觉。

    他后退了两步，看了看高度，自己点了点头，算是比较满意。

    接着望着我笑了笑，就扶着那棵树的树干，开始脱自己的鞋子。

    因为那朋友穿的是衬衣西裤和皮鞋，是那种比较正式的装束。

    脱完鞋子后，又脱下了自己的袜子，拿在手里，站到老婆身后，用把老婆的头发往后一拉，让老婆的头往后仰了起来，然后另一只手拿着他的袜子，放在老婆的正上方，从老婆的脸上到她的鼻尖来回滑动。

    我明显的看到了老婆胸口起伏的频率变块了，呼吸同样变快了。

    
「贱货，好闻吗？香不香？」


    他拿着袜子在老婆鼻尖上晃动着，低沉些声音问到。

    我们在外奔波了一天，还走了这么多山路，他那袜子肯定满是臭汗了。

    而且在月光下好像还反着光，说不定都穿了好几天了！
「好闻，好香，母狗好喜欢，谢谢主人。」


    老婆声音不大，但完全进入了母狗的角色，听在那朋友耳朵里却是那么的受用。

    接着他松开抓着老婆头发的手，让老婆的头恢复正常，转到了老婆正面，继续把他的袜子放在老婆脸前晃动，老婆就主动而下贱的伸出了舌头。

    
「想舔吗？」


    看到老婆伸出了舌头，他对老婆问到。

    
「想，母狗想舔。」


    老婆回答，甚至连身子都往前动了动，吊着的绳子也轻微的甩动着。

    
「我还从来没见过这样的女人，真鸡巴贱！」


    他这次是转头对我说的。

    
「母狗本来就是贱货，主人玩得开心就好，」


    老婆在一旁说。

    
「张嘴！」


    他又对老婆说了这两个字。

    老婆顺从的张开了自己的嘴，张得大大的。

    一只，接着又一只，两只袜子很快就被他塞进了老婆嘴里。

    能感觉到，他喜欢把老婆的嘴当成了便器玩儿。

    
「闭上嘴。」


    他又对老婆命令到。

    
「呕……呕…」


    老婆闭着嘴，口中含着袜子连续发出了干呕的声音，但依然禁闭着自己的嘴唇。

    老婆当时的内心是兴奋和渴望的，喜欢这样的感觉，喜欢被别人这样作贱羞辱，喜欢被他践踏着自己的尊严，这种精神上的刺激来得如此的强烈！但这和老婆的干呕并不冲突，前者那是心理刺激，而这是生理反应。

    但为了最求更大的心理刺激，老婆愿意义无反顾的把自己身体的任何部位送给他玩弄。

    
「怎么？不喜欢吗？」


    看到老婆的反应，他反问到。

    
「喜欢，母狗喜欢，母狗喜欢被主人玩，喜欢被主人羞辱！」


    老婆连忙回答，这是她发自内心的话。

    因为嘴里塞着袜子，所以说话有些含混不清。

    
「来，先喝点水，一会儿就喝不到了。」


    他从地上拿起老婆的水杯，弹出了吸管，放到了老婆嘴边。

    老婆双手倍吊在空中，只有他自己喂了。

    老婆一口含住了吸管，开始吮吸。

    
「咕咚…咕咚…」


    除了虫鸣，只有老婆喝尿的声音。

    因为嘴里还有一双袜子，所以进到老婆嘴里那味道更加酸爽，既有尿的骚味，还有袜子的臭味和咸味。

    直到１．．５Ｌ的杯子下去了三分之一，要不是那朋友叫停，老婆可能还会继续喝。

    
「哼！」


    他冷哼一声，又继续说，
「主人再送你一件礼物。」


    然后他脱掉了自己的裤子，又快速脱掉了自己的内裤，然后又马上穿好裤子，因为这里蚊子多。

    裤子穿好后，他把自己的内裤套在了老婆头上，这下老婆就是嘴里含着他的袜子，头上套着他的内裤。

    这胶衣是一套，一整套的，是可以完全密封封闭的胶衣。

    也就是说，还有一个头套。

    他最后把头套也套在了老婆头上，拉上拉链，让老婆的身体就完全的被包裹住了。

    不过鼻子那里留了两个小孔，让老婆可以呼吸。

    本来那两个小孔也是可以封闭的，那是玩窒息用的。

    但那需要经验丰富的人来操作了，而且这朋友看样子，对那也不太感兴趣，对那种专业性比较强的绳艺和窒息这些，他或许不太在行，但羞辱玩弄老婆还是很容易的。

    除此之外，老婆身体其他地方都被胶衣包裹得紧紧的，双眼更是什么都看不到，眼里只有一片黑暗，等
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						待着未知。

    但既然是专门定制的，肯定还有有它不一样的地方，有需要的地方都有拉链，可以开口，就像乳房和下面，都是同样有拉链可以拉开的。

    这时候他就先把老婆乳房上的拉链拉开了，因为拉链的位置大概是在乳头那里，却也不是正好就在那里，毕竟这做不到那么精确。

    两边都拉开了一个小口子，老婆那两颗颜色比以往变深了些的乳头就露了出来，都挺立着，看来老婆也是兴奋的。

    上面还有些润，这也说明老婆穿着这个胶衣肯定是比较热的，都出汗水了。

    上面拉开了，接着又拉开了老婆下面的拉链，把老婆的阴唇也露了出来，老婆的身体就只有这三点暴露在外。

    同样的，下面也是湿的，不过跟乳头的湿润还是有些区别，乳头那里是润，而下面就是湿，就不光是汗水了，还有老婆的淫水。

    做好这些，他就暂时不理老婆了。

    虽然现在没玩她，也没有什么大强度的游戏，不过仅仅就是这样把双手吊在半空中，对身体来说就算是不小的负荷了。

    但也还好，起码老婆手腕上还有个保护套，不管目的是什么，多少还是能起到一些作用。

    在这种山里穿行过的朋友应该都知道，特别是夜晚，蚊子是特别多的，我们两人喷驱蚊水都不止喷了一次了。

    之前老婆全身被包裹，现在露出了肉，还有人的汗水和体温，这就更加能吸引蚊子了。

    他刚拉开老婆上下的拉链不到一分钟，马上就有蚊子停在了老婆乳头和阴唇上，几乎是同时，上下都有，而且那个头比城里的大得多。

    
「啊……」


    老婆从喉咙里面发出了比较轻的声音，身体也左右扭动了一下，绳子跟着荡了几荡。

    
「不要动！」


    他又低声对老婆命令到，这可能就是他想看到的结果。

    老婆听了他的话，暂时安定了下来。

    可这暂时的安定是很短暂的，之前老婆轻微的扭动，那蚊子根本就没有全部飞走，特别是老婆乳头上的蚊子纹丝不动，以前我就遇到过，蚊子在自己手臂上，自己把手臂甩一下，那蚊子动都不动的情况。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ

    就这么会儿，不但蚊子没飞走，还有新的加入，就单单老婆一个乳头上，就有三只蚊子。

    羞辱，老婆是喜欢的。

    疼痛，老婆也是可以忍受的，因为老婆的忍耐力和承受力都是很强的。

    可是被蚊子咬了之后，这痒就难以抑制了。

    电视里面不是都有演过吗，有的人中了毒，可以坚持，哪怕死去都可以。

    有的人受得了酷刑，同样可以做到宁死不屈。

    但唯独这个痒，只要让你空出双手，就会不停的抓，不停的挠，甚至抓得皮开肉绽都有可能。

    现在老婆就是这样的情况，被蚊子一叮，马上就痒起来了，老婆一下就感觉到乳头和下面都奇痒无比。

    下面稍微好了那么一点儿，至少双腿还可以摩擦一下，可上面就是毫无办法了。

    这也不是老婆说不动就可以不动的，她实在忍不了了，嘴里虽然没有发声，但身体又开始动了起来。

    上面耸动着自己的肩，下面夹着腿摩擦着，绳子又一次晃动了起来。

    
「贱货，怎么了？是痒吗？」


    他饶有兴致的故意问老婆，并没有走到老婆面前，以免惊走了那些蚊子。

    
「嗯嗯。」


    老婆嘴里发出声音，听起来很小，这声音听起来不太像她的声音了，嘴里塞着袜子，外面还套子头套，但并没有封住嘴，还是能发出部分声音的。

    在回答的同时，老婆还拼命的点着头。

    此时的老婆真的有些受不了了，只是感觉到奇痒难忍。

    
「好，我来帮帮你。」


    他又对老婆说到，不过也没有立刻到老婆身边去。

    而是让我在这里等会儿，看着点老婆，他去周围找点东西。

    他去找东西的时候，老婆身体扭动的幅度也慢慢变大了，看着绳子微微荡漾着，生怕把绳子磨断了。

    我也终于对老婆开口说话了，
「是受不了了吗？要不要放你下来？」


    但老婆却异常坚决的摇了摇头，可身体的反应却是那么的真实。

    就这么一会儿，老婆的两个乳头都好像大了一圈，阴唇上面同样也好几个大包。

    那种蚊子本就很毒，一咬就是个大包，而且老婆身上的不止一只蚊子，咬的也不止一个地方。

    老婆身上的蚊子好像也适应了老婆的动作，哪怕老婆双腿不停的夹着，不停的摩擦着，下面阴唇上面依然有蚊子咬着不放。

    这会儿老婆真的想大喊出来，但是她不敢，被动的承受着这一切，自己却无能为力。

    但老婆既然不需要我放他下来，我也就不管了，就那样静静的看着，气氛一下变得安静了下来，只有老婆身体扭动时，绳子偶尔发出的声音。

    除了痒，此时老婆心里有多了另一种感觉，就是害怕。

    周围很安静，她也什么都看不到，听不到，就这样被吊在这夜晚的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						树林里，心里是真的有些害怕的，老婆是贱，但还是会害怕。

    但她也知道我们就在周围，也能有些安慰。

    很快，过了几分钟时间，他就找了东西回来了。

    看得出来，他应该也是农村长大的孩子，而且大自然的馈赠也是丰富的。

    他回来的时候，拿了一根从树上折下来的树枝，这树的学名叫什么我不太清楚，就是那种树身上有很多坚硬的，有点像三角形的那种硬刺。

    还弄了一大把苍耳。

    回来之后，他先冲着我笑了笑，然后就径直走到了老婆身边，又拉开了老婆衣服上的一个拉链。

    这次的拉链是在老婆的嘴巴那里，因为他觉得老婆这样嘴被头套封着，说话有些含混不清，所以把那拉链拉开了。

    
「贱货，告诉我，怎么了？怎么这么骚？」


    他站在老婆旁边故意问老婆。

    
「主人，母狗痒，母狗好痒，母狗快受不了了，主人帮帮母狗。」


    老婆嘴里哀求着说。

    虽然嘴里还依然塞着袜子，不过我们还是能清晰的听出她要表达的意思。

    
「哪里痒？」


    他反正是不着急的，又追问老婆。

    
「狗奶子，狗逼，都痒！」


    老婆又连忙回答。

    
「那要不要主人帮你止痒？」


    他还是不紧不慢的问。

    
「要，母狗谢谢主人了，主人快帮帮母狗，母狗要受不了了！」


    老婆有些催促了，这痒得难受，确实让她快崩溃了。

    
「好！」


    这次他就回答了这一个字，然后把那根树枝上的尖刺一个一个的掰下来放在掌心。

    拿着一根刺在手上，对着老婆的乳头轻轻的扎了下去。

    
「奥奥……」


    一根刺扎在老婆乳头上，老婆的嘴变成了Ｏ型，发出了一声悠长的呻吟。

    对老婆来说，这一根刺扎下来，是让她真的很爽，爽到极致那种爽。

    痒得不行的乳头，被这样一扎，尖刺的微微同感，取代了一直不停的瘙痒感，让老婆感觉身体一下就得到了放松，而刚才那声呻吟，完全是太爽了发出的由衷的呻吟。

    
「贱货，爽了吗？」


    他又问老婆了。

    
「爽，母狗好爽，主人，母狗还要。」


    老婆马上回答。

    
「还要什么？」


    他又开始调戏老婆了。

    
「还要主人又刚才那个得东西扎母狗的奶子，还有母狗的逼，求主人了。」


    老婆哀求着说，从声音里能听出老婆的急切，甚至继续扭动着。

    突然，上面传来了一声那种绳子绷开的声音，看来老婆一直不停的动，让上面的绳子也受到了比较大的磨损，不过好在并没有断，但这样也不安全了，我们不得不把老婆从吊着的树上放了下来站在那里。

    虽然放下来了，可是老婆的双手还是被绑在一起的，她马上就把双手放在了自己的下面，用手上的绳子摩擦着自己的逼。

    
「手拿开！别动！」


    他轻声低喝了一句。

    这让老婆的手停了下来，可之前自己是被吊着，无能为力，现在自己的手就在面前，却被命令着不让自己碰，这样让老婆反而更难受，这难受的感觉甚至比之前更加强烈。

    
「没有我的命令，不要做其它多余的动作，明白吗？」


    他一边解开老婆手腕上的绳子一边对老婆说。

    老婆手腕被解放了，活动了一下手腕，还是下意识的想去触碰自己痒的地方，但最终还是忍住了，只是在原地又夹住了夹双腿。

    
「贱货，来，这个给你，自己给你的狗奶子止痒，站稳了别动，主人来帮你下面止痒。」


    他一字一句慢慢的对老婆说，并把老婆一只手的掌心摊开，然后把那一撮自己掰下来的尖刺放到了老婆手心。

    
「是，主人。」


    老婆回答到，然后有些迫不及待的用另一只手摸了摸掌心的东西，大概也明白了那是带尖刺的物体。

    紧接着马上就用手指捏起一颗，照着刚才没有被照顾到的另一个乳头一下就刺了下去，一边刺一边嘴里轻哼着。

    这样显然是不够止痒的，抓着刺的那只手，也捏了一个在手中，让自己另一个乳头也能有这样的待遇，两只手一起，分别用尖刺刺着自己的乳头。

    之前那朋友还是慢慢刺下去，老婆的动作却比他的更猛烈，实在是憋得太难受了，两边都用力的刺了下去，尖刺都扎进了乳头里面，自己还转动着，然后紧接着又换个地方继续刺，那阵阵的疼痛，能给老婆带来舒服的感觉。

    老婆自己蒙着眼看不到，我们却是看得清清楚楚，老婆那动作，就好像那乳头不是自己的一样，疯狂的用尖刺扎着！这时候那朋友开始做他手里的事了，他让我帮忙把老婆阴唇旁边的胶衣部分拉起来，让里面空一些出来，他自己一双手不太好操作。

    这胶衣质量本来就不错，我没用多大力气，轻轻一拉，就把两边都拉了起来。

    他一脸邪恶的抓着刚才带过来的苍耳，就从我拉起两边后留下的空间那里，对着老婆阴唇，一把全部塞进去了
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。

    
「啊！」


    老婆终于发出了一声稍微大点儿了的叫声，不过他没有停下他的动作，塞进去之后，就把两边的拉链再次拉上，那把苍耳就被封在里面跟老婆的阴唇亲密接触着。

    这毕竟同样是带有尖刺的东西，老婆缠的胶衣下面都被扎破了。

    当那把苍耳塞进去的时候，老婆下面一阵疼痛，可她宁愿痛，也好过痒，可现在拉链拉上了，虽然苍耳还在里面，但自己不动的话，痒的感觉又占据了上风。

    
「行了，别弄你那狗奶子了，现在上面让主人来给你止痒，你自己弄下面。」


    他再次对老婆说到。

    明明有驱蚊水，也有花露水，但他就是不给老婆用。

    老婆的乳头也只是稍微好了那么一点儿，仍然还是很痒。

    但听到他的话，老婆放下了手，乳头上还扎着刺。

    老婆把手伸到了下面，用手一碰，扎得生疼。

    这也是比较奇怪的地方，用手触碰的时候，扎一下，手就感觉疼，就不想再触碰，而下面那么嫩的地方老婆却能坚持住。

    他像是听见了老婆内心的呐喊，把地上老婆的鞋子捡起来，插在了她双腿之间，又对老婆说，
「用这个。」


    老婆把鞋子从腿间拿到了手上，但是不敢用那鞋子来回摩擦，因为里面面对自己阴唇的都是尖刺，一摩擦可能就会拉伤划伤。

    不过老婆很聪明，用鞋底压在那位置上，并不摩擦，只是慢慢用力往下压，但疼痛感到一定程度的时候就停下，马上再痒的时候又继续，就这样循环着。

    今晚对老婆来说，是很大的煎熬，即使玩重点，玩狠点都没什么，主要是太痒了，奶头和阴唇都起了大包，而且这痒还久久不能消退。

    不光如此，身体被胶衣包裹着，同样也是浑身燥热。

    在他开始动手之前，他把老婆的头套拿了下来，把罩在老婆头上的内裤也取了下来，让老婆的双眼短暂有了光明，虽然只是月光。

    老婆头发都已经湿了，她看了看周围，又看了看自己，但身上穿着胶衣，仅仅只有乳头露在外面，看不出什么特别的。

    包里有眼罩，老婆的眼睛再次被蒙上了，但没了头套，呼吸就变得更加顺畅了。

    然后他又一次提醒老婆，
「别叫出声，明白吗？」


    因为我们这里虽然是没人，但如果老婆声音太大了，这地方的穿透性还是比较强的，这也是为了避免不必要的麻烦。

    老婆条件反射般的站定了身子，手上的动作也停下了，虽然不知道接下来会是什么，但既然说让自己别叫，肯定会是身体的折磨。

    东西塞到老婆嘴里之后，他站在老婆身侧，拿着一根细细的藤条，瞄着老婆的乳头，然后
「呼」


    的一声，准确的抽在了老婆的一个乳头上。

    抽在老婆乳头上的声音很沉闷，但刚那
「呼」


    的一声，就是他抽这一下带出来的风声，可想他这一下的力道有多大。

    老婆事先有了心里准备，这一鞭子下来，老婆连哼都没哼一声，但这巨大的疼痛感，一下就从老婆的乳头传递到了全身。

    老婆的身体蜷缩了一下，连腿都收拢了一下，咬着牙忍受着这巨大的疼痛，但这确实让老婆的乳头不再那么痒了。

    
「爽不爽？」


    他问。

    老婆这下是真的疼得说不出话来了，只能点点头。

    抽完这一下，他迟迟不再继续，就站在老婆旁边看着老婆。

    没一会儿，老婆身体又开始慢慢扭动起来，痒的感觉又一次占了上风。

    老婆实在是受不了了，这下主动开口说到，
「主人，母狗求求您了，求您再用刚才那个抽母狗的乳头吧！」


    
「是还想主人抽你吗？那你好好的求主人。」


    他还是不紧不慢的问。

    老婆这时候真想去抓自己的乳头，或者用刚才那尖刺扎，可她不敢，只是渴望这刚才那样的抽打。

    于是老婆又继续说，
「求主人抽母狗的乳头，求主人狠狠的抽。」


    说完这个，老婆再次站直身体，挺起了胸，还不停的起伏着。

    
「呼！」


    伴随着呼啸的风声，又一次狠狠的抽在了老婆同一个乳头上。

    老婆身体一阵痉挛，有一阵剧烈的疼痛来袭，但却依然直直的挺立着自己的乳房。

    
「爽不爽？」


    他又问。

    老婆再次点头回答说，
「爽，谢谢主人！」


    
「只有一根，你要不要来玩玩？」


    他转头对我说。

    我可下不了那么重的手，摇了摇头说，
「你来吧，我看你玩。」


    接着他对着老婆的乳头，一下接一下，一下比一下狠，就像是发疯一般，每一下都狠狠的抽在老婆乳头上。

    老婆的汗水已经汇集到下巴上往下滴落，身体不断的抖动，声音从呻吟变成抽泣，最后变成哀嚎，但老婆却还是始终控制着自己的音量，甚至连按着自己鞋的那只手也越来越用力，似乎下面的疼痛不再那么强烈了。

    看着老婆被他这样玩，我心里其实也是兴奋的，下面早就硬邦邦了，要是有个女人在多好，我可
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						以一边操一边看着别人玩老婆。

    这让我不禁想到了小慧，今晚他就会到达。

    可他这毫不留情的抽打，让我确实有些看不下去，有些不忍心了，当真是不是自己的女人就不当人。

    我想了想，还是开口说到，
「别玩太过了，她是我带出来的，回去让她老公发现什么就不好了。」


    他有些满不在乎的说到，
「是这母狗自己贱，被她老公发现了更好，让她老公知道她在外面被人玩。」


    说完，他对老婆说，
「贱货，你说呢？还想不想主人玩你？」


    老婆现在是疼和痒交织在一起，下面也是。

    虽然没有做其它什么，可胶衣里面包着苍耳，每当他抽打的时候，老婆的身体总会有反应，总会忍不住绷紧，按在下面的手也同样会忍不住用力。

    上面是火辣辣的疼，下面是钻心的痛。

    但这也是老婆这段时间以来第一次受到这样的折磨和虐待，尤其是刚刚我说的那句话，并没有让老婆顺着台阶而下，反而是更加刺激到了老婆的内心。

    老婆没有看我，嘴里口齿不清的说到，
「主人，您接着玩，母狗…母狗是贱货，不怕老公知道，母狗想…想被主人玩。」


    从老婆断断续续的语句中，我也能感受到她承受着巨大的痛苦。

    这让我刚刚因为担心而说出的话，似乎变成了笑话。

    
「怎么样，我没说错吧，这女的太贱了。」


    他像是为了证明他自己说的话，专门对我说。

    说完这个，他又站到了老婆另一边，之前的那每一下，都是抽在老婆同一个乳头上。

    这下换到了另一边，就跟刚才那一样，更是受到了老婆主动表达的刺激和挑衅，抡圆了手臂，再次带着
「呼呼」


    的风声，一下接着一下毫不留情的抽在老婆的乳头上。

    这种疼痛，我肯定没经历过，现在经历的也是老婆。

    可我在旁边就能看出来，老婆是靠着她的毅力坚持着，因为这身体的虐待，同样能带给她快感。

    老婆现在就是紧紧的咬着牙关，从喉咙里面发出的声音，说明老婆在坚持，但嘴里却是一声不吭。

    以往我就说过，要是老婆出生在抗日战争年代，会是一个合格的地下工作中，因为面对敌人的酷刑，她能够坚持下来。

    当然，那只是玩笑话，那种就不是虐待玩弄，而是真正的摧残了。

    而他现在做的，同样就是对老婆身体毫不留情的虐待。

    他抽打在老婆同一个地方，让我一度都感觉那根藤条会不会断掉。

    我的担心是多余的，如果是旁边折的树枝，这样的强度下，可能早就换了几根了，但这强化树脂藤条，却是完好无损。

    其实断了也好些，至少老婆能少受些折磨。

    老婆的头发已经贴着自己的脸了，汗还在继续往下滴，这种方式的抽打，对于老婆来说，也是很大的考验。

    并不是说心里想，身体就会跟心里想法一致，身体毕竟是肉做的。

    每抽一下，老婆的身体都会抖动抽插一下，挺起的胸膛也下意识的低了下去，不再像最开始那样高高的挺立着。

    
「啪！」


    又是清脆的一声，这一下，出乎我的意料，同样也出乎老婆的意料。

    因为看到老婆的身体在往后缩，可能他有些生气的样子，所以这一鞭子，抽在了老婆脸上！这么多年了，这是第一次，哪怕以前玩得再凶，甚至是被刘哥圈养的时候，或许经常会挨耳光，甚至挨打都会，脸被别人打耳光打得肿起来都很正常。

    可这用藤条，还是细藤条，抽在脸上，这是第一次。

    不管怎么说，哪怕老婆再贱，一张漂亮的脸蛋肯定都是必须的。

    我再次衡量着该怎么办？要不要再次阻止？这偏离太多了，对老婆的伤害太大了。

    老婆的身上又多了一个疼痛的地方，虽然她看不到，可感觉得到这是一鞭子抽在了直自己的脸蛋上，脸上也传来一阵火辣辣的疼痛。

    我走到跟前，她的脸上斜着有一道明显的，红红的印痕，痕迹上面还有明显的肿胀。

    万幸的是他并不是像抽老婆乳头那样用了那么大的力气，稍稍还留了力气，可即便这样，也给老婆留下了清晰的印痕，让老婆
「破了相」


    
「不好意思啊，刚才没忍住，一时手重了。」


    可能也是感觉到刚才自己有些过了，他破天荒的对老婆说。

    似乎用了很大的力气，老婆才张开了嘴，还没从疼痛中缓过来，语气微弱的说，
「主人，对不起，是母狗…母狗没能让主人尽兴，主人…主人把…把母狗抽得很爽，谢谢…谢谢主人。」


    老婆的声音带着虚弱。

    不知道老婆是没意识到自己脸上的鞭痕？还是说她决定了今天要放肆的做好一条逆来顺受的母狗？可既然老婆这样说了，他肯定就没有什么心理负担了。

    抽了这一阵子，也过足了瘾，把那藤条鞭子重新放回了包里。

    老婆的乳头本就被蚊子咬了大包，再加上他连续的抽打，两颗乳头都肿胀得厉害，比正常时候大了不少。

    不但如此，乳头都是红红的，有一种充血的感觉，但
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						抽打得过于密集，反而看不出什么鞭痕。

    停下了，对老婆来说，反而更难了。

    一直不玩弄的时候，虽然疼，可心里也有快感，是交替着的。

    可一旦停下了，就只有疼痛感了，而且就算细小的触碰和摩擦，都会让老婆疼得更加的厉害。

    老婆乳头上的疼痛感，盖过了瘙痒，可现在还没有止痒，贴身的苍耳，只能起到略微缓解的作用。

    
「自己把下面拉链拉开。」


    他放好藤条后，继续对老婆命令到。

    
「是，主人。」


    老婆从来不会拒绝。

    摸索着自己的下面，慢慢把拉链往下拉。

    东西塞进去的时候很容易，现在要拉开就麻烦些了。

    本就是紧身的胶衣，还塞了东西在里面，老婆轻轻的拉动，就会让自己下面又是一阵疼痛。

    嘴里一直轻轻的哼着，也不得不用手隔着胶衣，轻轻的调整着里面苍耳的位置，但这样也更加加速了老婆的疼痛。

    在老婆拉拉链的同时，他用手只是轻轻触碰了一下老婆的乳头，就让老婆疼得再次叫出了声。

    老婆继续咬着牙，花了几分钟时间才把拉链拉开，长长的舒了一口气。

    下面没有毛，倒没有粘在下面，不过好些都扎在胶衣上，拉开后，就扎到了自己大腿上，老婆就用手摸索着一颗一颗扔到了地上。

    虽然下面不那么疼了，但是却更痒了。

    在老婆执行他这命令的同时，他也在做着下一项的准备工作。

    他拿出来的东西，同样是我没有预料到的，一个塑料袋里面装着半截山药，是下午时候他跟那老头家里要的。

    拿出来之后，对我挤眉弄眼，还做了个噤声的手势，在老婆拉拉链的同时，他蹲在一边用随身带的水果刀把这半截山药的皮削了。

    弄完后，他用那塑料袋当手套，包着下半截，拿着那半截山药又一次走到了老婆跟前，今天不知是第几次问老婆了，
「贱货，还痒吗？」


    
「痒，母狗还是痒。」


    老婆回答。

    
「哪里还痒？」


    他又故意问。

    
「逼痒，母狗的骚逼痒，母狗的贱逼痒。」


    老婆的回答很好的满足了他的意图。

    
「是这里痒吗？」


    他接着问，一边用那半截山药在老婆的阴唇上面轻轻的摩擦。

    
「是，就是这里痒，主人，母狗好舒服。」


    老婆回答到，还一边轻轻的动了起来，主动的迎合着他的摩擦挑逗。

    
「自己拿着，自己弄。」


    他又一次说，要让老婆自己来。

    
「是，主人。」


    老婆照常回答，然后他把那半截包着塑料袋的山药给到了老婆手里。

    老婆拿在手里的时候，也是隔着塑料袋的，所以她没有第一时间感觉出来这是个什么东西，只知道握在手里硬硬的。

    一根棍状物拿在手里，老婆迫不及待的横在自己的阴唇上，来回摩擦起来，频率越来越快，嘴里又一次发出了呻吟。

    因为之前被蚊子咬得多的地方就是阴唇，阴道里面倒没什么，所以老婆就在自己的外阴不停的摩擦着，只感觉那东西硬硬的，滑滑的，似乎还有些黏黏的，但当时老婆依然没猜到那是什么，大概估计就是什么蔬菜水果之类的。

    摩擦一时爽，一直摩擦一直爽。

    老婆这会儿真的是很爽的，既没那么痒了，也还感觉到舒服了。

    
「插你自己的逼！」


    在老婆正爽着的时候，他又对老婆下命令了。

    现在老婆正在投入之中，这次没有回答什么，但动作马上就从横向的摩擦，变成了竖向的抽插。

    老婆的逼很多水，很湿滑，山药同样也是滑腻腻的，那前端一下就滑进了老婆的逼里，老婆自己开始动手抽插起来。

    被虐之后再被操，对老婆来说是巨大的放松，现在虽然没能让人操，可有个坚硬的玩具自慰，也是聊胜于无。

    老婆很舒服，动作也变得欢快。

    平常我不怎么吃山药，更没自己弄过，所以当时我并没有意识到会有什么。

    老婆就更不用说了，她同样没弄过，更别说她没意识到自己自慰的东西是半截山药，就算知道是，也想不到其他。

    只能说那朋友的想法真的变态，让老婆用山药自慰，所以没一会儿，老婆感觉不对劲了，动作慢了下来，每动一下，整个阴道都是一阵疼痛。

    老婆也渐渐明白了，肯定是工具的问题，因为这种尺寸的东西，不可能把下面撑疼，那么就肯定是那东西的原因。

    看到老婆终于有了不同的反应，那朋友终于叫停了老婆的动作，观察老婆的反应。

    对于这种东西，或许个体不同，表现也不尽相同。

    但起码这个时候老婆是很难熬的，之前只是外部的瘙痒。

    可现在是从阴道一直到阴唇外面，是那种又痒，又火辣辣的感觉，并且还伴随着阵阵刺痛感。

    其实以前老婆用风油精，甚至连芥末都玩过，涂着插进自己的逼里，那比这更疼。

    但跟这个感觉却不一样，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						那是纯粹的疼，可今天这是又痒又疼，而且还起了过敏反应，这是那些东西所没有的。

    老婆的外阴已然肿了起来，包括她的大腿内侧，都起了那种成片的小疙瘩，这明显就是过敏的反应。

    那朋友玩过瘾了，也不想老婆真的出什么事，就对我说，
「差不多了吧，我们回去了，顺便让她再去那水塘洗洗。」


    我们快速收拾好了东西，把老婆眼罩摘了下来，让老婆也穿上了鞋子，毕竟山路不好走，还是运动鞋好走一些。

    这个时候老婆已经是眼泪汪汪了，眼圈都湿了一片。

    老婆身上最敏感柔嫩的地方，被他毫不留情的玩弄着，虽然刺激，可对身体带来的折磨和负担，此刻也都完全显现出来了。

    回程的时候，他没让老婆再背包，自己主动背起了包，让老婆轻装前行，可即便是这样，每走一步，都老婆来说，都是煎熬，乳头还好些，只是纯粹的疼，不触碰倒没什么。

    可下面却不行了，从里到外的难受，好像痒到骨子里，疼到骨子里的感觉。

    每走一步，老婆都会哼一声，这就不是舒爽，而是通过声音来释放身体的负担，老婆甚至轻轻的抽泣了起来。

    一路上无话，老婆跟在我们后面，终于到了之前那个水塘，之前天就已经黑了，现在这里四下无人，但这更宽阔，月光照着也更有风味。

    到这里后，那朋友一声令下，老婆立刻就把自己身上胶衣脱了下来，但脱得不是很顺利，很紧身，还有汗水。

    脱下胶衣的时候，老婆浑身都已经湿透了，被自己的汗水浸透了，特别是胶衣的裤裆往下，更是有大量的水，原来老婆在被他抽打乳头的时候，一度失禁了，难怪中途看到老婆一度差点蹲了下去，却又咬牙坚持住了。

    本来穿着就比较热，加上之前受虐时出的汗水，更是浑身都是汗。

    胶衣是刘哥送给老婆的礼物，局部虽然又破损，可以老婆舍不得扔，还是保留了下来。

    接着老婆马上就扑到了水里面，这会儿的水有些凉了，可老婆也顾不得这许多，一下就扑倒了水里面，泡在水里能很大程度的缓解她的疼痛。

    那朋友左顾右盼的，好像有做不完的事情一样。

    我心里也有些不爽，毕竟他这些玩法还是让我有些心疼，但是老婆愿意接受，我就没办法干预了。

    只是跟他各自坐在一边。

    虽然没有表现出来什么，但是我也需要缓和一下自己的心情。

    早就说过，今晚时间比较紧张，我们不可能让老婆一直在水里泡着，再说，这比较凉的水，泡久了容易感冒。

    老婆在水里呆了十来分钟的样子，他在我对面那边就挥手让老婆上岸。

    老婆听话的跟着上了岸，虽然还是疼，不过比之前好多了，至少不是每走一步就疼得不得了。

    下面的红点稍微消退了一些，但还是不少。

    我就没有跑过去看了，他一招手，我就跟着跑过去，这算什么样子了。

    今天一整天，都是带着老婆在跟别人玩，这时候他也想过过瘾了。

    透过月光看到他好像又把什么东西塞进了老婆逼里，然后就把老婆按在前面一个大石头上，操了老婆的屁眼。

    直到他发泄完，才让老婆再次穿上衣服。

    他索性就让老婆用自己之前穿的Ｔ恤简单擦了擦身子，并且也穿上了之前那个超短裤，这会让老婆刚刚舒缓点儿的疼痛再次来袭。

    等老婆穿好衣服跟他一起过来的时候，他对我又是一脸坏笑。

    水里是要舒服些，上岸了就又变得难受了，老婆的步子也变得愈发的艰难，很快额头上又再次渗出了汗水。

    
「看着这么难受，要不去找个医生看看吧？」


    我们终于走到了车旁，他也终于良心发现了。

    他的提议，我没有拒绝，安全起见，让老婆去看看也好。

    老婆同样没有言语，好像她自己只需要服从就行了。

    这农村地方虽然不大，可我们不熟悉，一起上车开着车找药房或者门诊。

    老婆看起来很不舒服的样子，在车上坐卧不安。

    很快，找到了一个私人门诊，里面还有个中年人在打点滴。

    我们一起带着老婆进去，那朋友就开门见山的对医生说，
「医生，你帮忙看下她是不是过敏了？帮忙处理一下。」


    他指着老婆说。

    医生在老婆身上打量了一下，视线在她下体处多停留了一下，没看到老婆身上哪里过敏，问到，
「是哪里过敏了？我看一下。」


    
「快给医生看看。」


    他连忙催促老婆。

    从我们进来开始，打点滴的中年男人，就一直在老婆身上瞟来瞟去，因为老婆裤子特别短，屁股露了一部分，加上在我们后面，以为我们没注意到他。

    老婆动作很快，一下就拉开了自己的拉链。

    之前她穿裤子的时候就只是拉了拉链，并没有扣上扣子，所以当她把拉链拉开之后一下就把短裤脱了下来。

    后面有个中年人，屋外也是大马路。

    
「你做什么！」


    那医生呵斥着，没想到老婆直接就把裤子给脱了，后面那中
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						年人也看得更清楚了，老婆的屁股就在他眼前。

    
「他就是这里过敏，你帮忙看看吧！」


    他对那医生回答说。

    当老婆脱下裤子的时候，我同样也大吃一惊，赫然看到老婆的逼里还塞着一堆绿色的东西。

    我认识那东西，那是荨麻叶！大腿内侧有起的红点，阴唇看起来更加不自然，又红又肿，我都不知道那是因为蚊子咬了，包还没消，还是过敏引起的肿胀了。

    难怪老婆在水里泡了那么久，洗了那么久，上岸以后反而是更难受的样子。

    肯定是他操老婆屁眼的时候，把这堆荨麻叶塞进了老婆逼里，而我居然完全不知道。

    我也觉得有些方面他比刘哥更狠，完全不把老婆的逼当逼，纯粹当成了发泄的玩具。

    而老婆也什么都没告诉我，任由他摆布着。

    医者父母心，老婆突然脱下了裤子，那医生呵斥了一声，可看到老婆下体状况的时候，好像确实是那么回事。

    可他这诊所本就是个小诊所，没有单独的隔间，看病是这里，拿药是这里，输液打针都是这里。

    可这毕竟是在路边，这也难为了这个正直的医生，看了看后面那个中年人，有些为难的说，
「要不你们去镇上卫生院吧？我这里还有人，不太好处理。」


    
「医生，麻烦你帮忙处理下吧，你看她这样子，都疼哭了，哪里还忍得了那么久，看病没关系，医患不避男女。」


    他对医生说，而老婆脸上确实还挂着泪水，楚楚可怜的样子。

    
「唉！」


    他叹了口气，又说，
「那你们去把门关上，我赶紧给她处理。」


    医生终于答应了。

    他早就看见了老婆逼里塞的东西，这下直接开口质问到，
「你们这是怎么搞的？怎么把这东西塞在里面！」


    后面那人听到老婆逼里塞着东西，躬身过来准备一探究竟，被那医生呵斥回去了，
「老吴，你坐回去，别瞎看，别人是女性！」


    他悻悻的坐了下去，不过老婆的屁股他还是能看清楚的，可一坐下去，屁眼里面的精液又流出来了。

    说实话，这也是我见过的为数不多，见到老婆还能如此正直的人，而且他并不是装出来的，而是实实在在的就是如此。

    
「刚才在那边河沟里面游泳，可能是后来去林子里上厕所的时候碰到什么东西了。」


    那朋友随便编了个理由。

    
「我说的不是这个，我是说你们怎么把这个放在这里了？」


    他指的是老婆逼里面塞的荨麻叶。

    
「不是说这些植物可以缓解疼痛吗？」


    他装作什么都不知道的样子回答。

    
「乱说！你们听谁说的？你们都这么大人了，怎么什么都不懂？这是荨麻，手都不愿碰的东西，你们居然……唉！」


    医生有些恼怒的样子，叹了一口气。

    他指知道老婆逼里塞着荨麻叶，还不知道之前还用山药插过呢。

    
「医生你帮忙处理一下吧，我们也不知道该怎么弄。」


    他又对医生说。

    那医生瞪了他一眼，没有再理他，让老婆坐在凳子上，分开了她的双腿。

    端来清水，拿着镊子棉签，用镊子把老婆逼里塞的荨麻夹了出来。

    看他慢慢的往外夹，才发现老婆逼的塞着的叶子还真不少，里面都有好些。

    
「嗯……」


    老婆嘴里发出了呻吟，在那朋友看来或许是发浪，但在那医生看来老婆就是一个病人而已。

    
「这没办法，要全部弄出来，你忍着点儿，我轻点弄。」


    听到老婆的声音，那医生一本正经的说到。

    医生在全神贯注的做事，之前被他叫做老吴的那个中年人又一次凑到了跟前，满脸坏笑的看着老婆的下面。

    因为老婆现在双腿是分开的，所以看得也是一清二楚。

    医生的镊子都伸到老婆阴道里面去了，里面也塞了一些。

    老婆的整个下体现在都是那种火辣辣的疼，疼得都有些说不出话了。

    里面的叶子全部取了出来，医生还是边叹气边摇头，可能怎么也想不明白，两个大男人带着一个女人，怎么就弄成这个样子了。

    外面都是不正常的红肿，阴道里面虽然看不到，但想来也好不到哪儿去。

    而且老婆之前被那些男孩儿内射过，还是有很明显的精液味道，可那医生却什么都不问，什么都不说。

    他又拿起一个大针管，吸满一管子水，不知道是之前弄的是清水还是生理盐水，然后插在老婆逼里喷进去，在阴唇和大腿内侧同样喷了一些，接着就用棉签轻轻擦拭。

    弄的虽然是老婆的逼，可我前面也说过，这医生确实是位医者，做着这些事，从他眼里却看不出一丝的猥亵和色情，只有对患者的担忧。

    老婆自己也低着头，看着他在自己阴道那里摆弄着，如果是色狼，老婆不介意搔首弄姿，可面对这样的正人君子，老婆也觉得害羞不好意思。

    那医生连着清洗了好几遍，然后询问老婆好些了没有。

    这样用清水冲洗，肯定是有效果的，老婆也羞涩的点了点头，确实要感觉舒服多了。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    这后面的过程，没有什么色情的，我就简单说说。

    那医生很认真，又用什么软膏，在老婆大腿和阴唇都抹了一些，连里面也涂了一些，应该是对身体没什么刺激的药物。

    老婆也感觉到下面一阵清凉的感觉，不那么疼了，也不那么难受了。

    医生还询问老婆身上其他地方有没有过敏和不适的，因为人的体质不同，有的人接触到这些，就是接触面会瘙痒红肿，而有的人接触到这些，全身都会有反应，还好，老婆是前者。

    处理这个本来就不是什么很难的事，只不过要及时处理，不然身体会很难受，也害怕我刚说的那种全身都会有反应的，可能还会引起休克。

    老婆这处理方式就比较简单了，清洗几次，涂上药膏，吹吹风，吸收一下，也就差不多了，后面那位看客也就多欣赏了会儿春光。

    弄完之后，那医生叮嘱要注意些，先不要再沾水，药要涂勤密一些，让我们买个护垫给老婆垫上。

    看着我们的眼神不甚友善，最后还是跟我说了下，让我们性生活的注意卫生，别这么乱来了。

    那朋友连连说是，千恩万谢了医生，我们就离开了这个小门诊，也要告别这个小村落了。
	
 
 ---------- 
 
第43章 【M老婆的刺激游戏】（31续）新故事-下1
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年10月12日

    老婆在小门诊稍微处理了一下，我们开车离开了那个小村子，开始往回走。

    出来的时候，没有带多余的衣服裤子，也根本没带多余的内裤，即便是有，也是丁字裤。

    因为后面是要垫个护垫在下面的，不是很方便。

    但现在还用不上，回去的路上，也是让老婆休息恢复的时间。

    老婆脱光了衣服，坐在窗边，张着腿，吹着风，把自己的杯子抱在胸前，里面还有一小半左右的尿，那是之前那些男孩儿尿里面的。

    隔会儿了她又涂点软膏，慢慢的老婆下面的感觉也好多了。

    但毕竟是肉做的，那么嫩的地方经历了那么大的刺激，一时半会也不能完全恢复。

    而且之前我都没注意到，现在才看到，老婆的双乳，除了乳头依然还肿着，两个乳头上面的位置，都有不少细细的鞭痕，哪怕之前隔着胶衣，也留下了深深的痕迹。

    因为他是站在老婆旁边从上往下抽的，并不是每一下都瞄准了刚好抽在老婆乳头上，所以老婆乳房上面部分就留下了这些痕迹，下面倒是好好的，什么都没有。

    我始终还是有些担心，见过他怎么玩老婆，而现在老婆下面还不那么方便，在车上也跟他商量了一下，他也跟我保证，一定会注意到这个问题。

    虽然还是有些不放心，但也没有其他办法了。

    回去的时候是晚上，车开得比较快，先到了老婆住处，他还想上去挑点东西，顺便再给老婆选套衣服。

    而之前受到他那么多折磨的老婆，此刻又变得兴致勃勃了。

    我早就说过，今天时间很紧张，小慧也是今晚到，我得去接他，白天也一直在跟她聊天，所以白天玩老婆的时候，好多时候我都是后知后觉，包括他往老婆逼里塞东西的时候，我也是后面才知道。

    而我们到老婆住处的时候，小慧坐的动车也快到达了，我没有太多的时间耽搁，告诉那朋友我有点事，要先去接个朋友，一会儿再找他。

    没告诉他具体的，他还以为是我找的另一个朋友来一起玩老婆的，当时我同样没有告诉老婆，说不定老婆跟他也是相同的想法吧。

    他本就是夜场上班的，也是计划带着老婆去夜店玩，前几次老婆是单独去的，这次终于又有了领路人。

    到这儿，话就要分两头说了。

    暂时和老婆分开，我开着车去到了高铁站，我到这边的时候，小慧的坐的车已经到了好一会儿了，所以我用不着等她，她早早就在出站口外面等我了。

    远远我就看到了一个一身白衣的身影，不得不说，为人妻后的女人，总要多些韵味。

    她身材恢复得很好，平时身体锻炼也没拉下，不过可能营养太好了，跟以前相比，有那么一丁点儿的微胖感觉。

    戴着口罩，穿着一身休闲运动装，上面紧身小背心。

    稍微有一点儿透，下面一条紧身小热裤，不露，却性感。

    即便是穿着运动鞋，修长的大腿也是相当惹眼。

    她的奴性很好，服从性也强，特别是压抑的时间比老婆更长，同样需要释放。

    不过她更需要人引导，单独一人的话，胆量肯定是没有老婆大的。

    穿得很性感，但里面穿了抹胸和内裤。

    手边扶着一个小巧的拉杆箱，站在路边四处张望，附近几乎没有了旅客，但好些拉客的司机都时不时的看向她的方向，毕竟美好的事物，大家都会喜欢和欣赏的。

    车开到了她跟前，摇下了车窗，我望着她笑了笑。

    看到我，小慧也是很兴奋的样子，完全看不出奔波的劳累。

    她小声了叫了一声，
「主人，您来啦。」


    她在这等了应该有一会儿，不过并没有抱怨，这也是一个合格的女Ｍ该有的品质。

    我自己的老婆在别人面前那么贱，同样，别人的老婆在我面前也会这么贱，要知道，我自己也是浸淫此道十多年了。

    我头一歪，让她赶紧上车，如果不是这高铁站遍地的摄像头，我肯定是不会让她这么轻易就上车的。

    她放好了自己的行李箱，欢快的跑到了前面，坐在了我的副驾位置，摘下了口罩，系上了安全带。

    我也不在这多做停留，开车就走。

    
「主人，主人，我好想您，姐姐呢？」


    她一坐上车，就转头卖萌的对我说。

    因为她跟老婆是互相认识的，在一起也玩过，以前她就是叫老婆姐姐，所以现在还是这样叫，而在她心里，老婆一直就是她心中的标杆，是一座无法逾越的高山。

    
「待会儿再带你去见她，现在过来了，有什么想法，有什么想对主人说的吗？」


    我问她，一些语言的引导是必要的。

    
「主人，我想您了，好久没有被您玩了，想被您玩。」


    她回答我说到，并不是像老婆那样在谁面前都可以自称母狗，不过我并不介意这些。

    
「想主人怎么玩你？」


    我问到，就像有时候别人调戏我老婆一般调戏她。

    
「只要主人喜欢，主人想怎么玩都行。」


    小慧回答
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			得还是很坚定，话虽如此，她肯定也是做不到老婆那个程度的。

    但是她起点高，初次见到她的时候，就是在一群人中间全裸着，还玩了轮奸，这算是她比较喜欢的，她也是喜欢玩露出和轮奸，正好也合了我的口味，不然我也不会如此上心，但身体虐待的承受方面，比老婆还是差了不少。

    
「主人说的事，按照主人要求做了吗？」


    我问她。

    她想了一下，恍然大悟般的回答，
「我都按照主人要求的做了。」


    其实我要求她做的事，并不是什么变态的事情，就是一个简单的小要求，不能跟她老公同房。

    因为她刚生完孩子五六个月，都是找借口，说身体不舒服，没恢复好，拒绝了她老公同房的要求，恢复后的第一炮必须要献给我。

    我不能直接带她去老婆那里，我得自己先过过瘾再说，于是我开车去了老婆的住处，毕竟那是现成的地方，还可以稍微修整一下。

    开车这一来一回的时间，老婆已经不在这里，被那朋友带走了。

    房间里面没怎么收拾，特别是老婆的衣柜和箱子被翻得乱七八糟的。

    小慧跟着我进来后，看到里面的场景，不禁试探问我，
「这是？姐姐住的地方吗？」


    
「对，这就是她住的地方，她现在被别人带出去了，来不及收拾，一会儿我带你去找她。」


    我对小慧说。

    
「好的好的，我也想见姐姐了，我还想跟姐姐学习呢，能跟姐姐一起被玩，这太好了。」


    小慧还是很欢快很兴奋的样子。

    
「脱了。」


    这时候我不再跟她废话，就对她说了这两个字。

    
「是，主人。」


    小慧回答我说，她意识到了我语气的变化，也明白了自己身份的转变。

    转眼间，两三下小慧就把自己脱得精光，这会儿我也才来得及仔细欣赏一下这具美妙的胴体，脱了上衣，靠在床上欣赏着，不知道别人这样看我老婆的时候又会想些什么呢？小慧的胸是真的大，本来就有Ｄ罩杯，加上现在生了孩子还在哺乳期，这让她的乳房显得更大更加丰满，看上去有那么点往下垂，她这种下垂，并不是乳房松弛那种下垂，而是重量太大了，自然的那么一点儿下垂。

    乳晕和乳头看起来都大了一圈，这就是刚生完孩子不久所带来的吧。

    皮肤还是那么好，小腹也很平坦，没有隆起，因为她是顺产的，也没有什么疤痕。

    但下面不一样，她下面有着浓密的阴毛，不像老婆那样是白虎。

    或许做狗比贱这方面她比不了老婆，但作为一个普通的骚货来说，她比较外向，也是很会勾引男人的。

    脱光之后，在原地转了一圈，问我，
「主人，您还满意吗？」


    
「过来，爬过来。」


    我没回答，对她说到。

    她蹲下身子，趴在地上，朝我爬了过来，一对豪乳甩来甩去。

    我一把抓住她的一只乳房，一只手根本捏不住，用力捏了捏，一下就把乳汁挤了出来。

    
「啊！」


    小慧嘴里发出了呻吟。

    小慧跟老婆不一样，别人玩老婆的时候，尤其是当我面玩她的时候，老婆会异常的兴奋卖力，就想让我看到她淫荡的样子。

    而小慧就是纯粹的想做母狗，想被男人玩，跟她老公无关，所以我也没必要通过她老公来刺激她。

    小慧在我面前有时候会很主动调皮，当我把她乳汁挤出来后，她一下就直接爬到了我床上，用她的乳头蹭着我的嘴说，
「主人，您要不要喝母狗的奶。」


    说是问我要不要，都已经送到了我嘴边。

    我被小慧撩起了兴致，咬了一口她的乳头，疼得她叫了一声。

    不过她很乖巧的抱住了我的头，没有躲闪。

    然后我开始用力吸，很顺利就吸出了她的乳汁，有淡淡的奶香味，还有淡淡的甜味。

    小慧的乳汁很充足，我自己吸了好几大口，然后用力拍了一下她的屁股，让她起来。

    小慧起身从我嘴里抽出她的乳头，但因为我吸得比较用力，一时间没有关住阀门，乳汁不停的滴落在了我的身体上，流了一小滩。

    小慧有些不好意思的看着我，眼神里面充满了渴望。

    乳汁滴得渐渐慢了下来，我伸手在她乳房上一抹，然后伸到她嘴里，看着她吮吸着我的手指。

    
「自己的奶什么味道？好吃吗？」


    一边把手指送到她口中，我一边问她。

    
「还是主人的鸡巴好吃。」


    小慧吸着我的手指说到。

    
「把主人身上的奶舔干净，再吃主人的鸡巴。」


    我对她命令到。

    小慧立刻趴在我身上，舔着她自己滴落下来的乳汁，然后脱下我的裤子，蹲在我的身下开始舔我的鸡巴。

    小慧虽然做不到老婆那样次次都深喉，但还是很卖力的吞吐着。

    看着小慧在我身下卖力吃鸡巴的样子，我总会不经意间想起老婆吃别人鸡巴的样子，会想起别人狠狠操她嘴的样子。

    现在我胯下的不是自己的老婆，而是别人的老婆，于是我站了起来，抓着小慧的头发


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，对着她的嘴就是一阵猛插，小慧没有心里准备，没想到我一下就突然站起来开始操她的嘴。

    我可没留什么情，玩女人，要的就是这样的感觉。

    牢牢的按着她的头，粗暴的插着她的嘴，一下就把她弄得干呕了，鼻涕眼泪一起就流了出来，还拍着我的大腿。

    我哪里会理会她这些东西，她越是反抗，我越是兴奋，连续抽插了一小会儿，才抽出自己的肉棒。

    小慧咳了几下，嘴巴上都是口水，大口的喘着气。

    对于母狗来说，这个时候需要的不是什么安慰，而是继续。

    
「再来！」


    我没让她休息，对她命令到，这次我就没有自己动手了。

    小慧没有让我失望，再次主动含住了我的肉棒，我同样也再度粗暴的抽插了一阵，重复着刚才的故事。

    但我可没有打算在她嘴里射出来，让她起来趴在床上，换着操她的逼和屁眼，最后全部射进了她的嘴里，吞精就是一个母狗的必修课了。

    普通的性爱我就不再多说了，但操起来还是有不一样的感觉的。

    但是不太敢揉她的胸，怕又把奶水给挤了出来。

    还有就是她的逼还是很不错的，她是顺产的，但也过了这么久，恢复了这么久，加上一直闲置着没有使用，虽然不如少女般紧致，但也还是很舒服的，特别是刚进去的时候，她还感觉有那么一点点的疼。

    再就是后门也还做不到像老婆那样即插即用，虽然用不着先做什么扩张了，也还得先润滑润滑，这些同样是她老公没有享用过的。

    其实小慧也是很想我玩她羞辱她的，不过那可以留着后面慢慢来，当务之急就是要带着她去找老婆，一起玩。

    小慧的衣服就比较容易搭配，让她继续穿上来时的那件紧身背心，而下面的裤子，我让他换上了自己行李箱里面另一条，基本一个色系的，看不出来区别，但比来时穿的那条更短，也更紧身。

    现在既然来到了这里，来到了我身边，先前穿的抹胸和内裤就没必要再穿了，给她乳头上贴了一个交叉的黑胶布。

    没有了抹胸的束缚，她的一对豪乳撑着那小背心，好像要把他撑爆了一样，里面贴着的胶布和部分乳晕也能窥见一二。

    下面的鲍鱼痕迹也显现了出来，甚至连阴毛都若隐若现。

    这是我比较满意的效果，小慧肯定不会有任何的问题，我怎么说，她就怎么做。

    这会儿时间也不算早了，没有再过多耽搁，我们就离开了这里，去找那朋友，去找老婆。

    话分两头，我着急着出门去车站接小慧，那朋友就暂时和老婆留在了她的住处。

    其实对他来说，白天玩也玩了，操也操过了。

    但男人，或许有那么一种心里，就像我也是，玩小慧的时候，哪怕她表现很好，也总想试试看她能不能表现得更好，能不能做得更好。

    更何况对于他这种对老婆有极大的兴趣，有有些变态的男人来说，这大好时光，肯定不能白白浪费，肯定还会带着老婆去玩。

    当时的老婆，不是无所谓的态度，不是说那种只要他喜欢，就愿意服从配合这种简单的心思，而是真的想被他继续玩，渴望被他继续玩。

    对于他的玩法手段，老婆心里多少也有那么一些折服了。

    现在我有事暂时先离开了，没有我从旁束缚，那朋友也就更加得心应手。

    他同样没有在老婆的住处过多的耽搁，挑了点东西，让老婆稍微收拾了一下，特意又给老婆灌了肠，然后让她换了身衣服，就带着老婆先离开了。

    其实我觉得，不少的男的都比较喜欢让老婆穿那套衣服，就是那种ＯＬ制服，虽然每套细节上有些不同，但都大同小异。

    这会儿老婆也穿上了这么一套衣服，上面是半透明的衬衣，前面还有个黑色领带。

    离得远说不准，离得近的话，乳头就会很明显。

    下面就是标准的超短包臀裤，很薄，很贴身那种。

    因为那朋友的喜欢，还特意让老婆穿上了一条薄薄的长筒吊带黑丝，就到裙子底部差不多那位置，鞋子也从运动鞋换成了高跟鞋。

    这是老婆日常打扮的模样，也是一个标准的骚货模样。

    他没让老婆穿丁字裤，因为和那黑丝配套的有一条开裆蕾丝的情趣内裤，丝袜上的带子就连在上面。

    最后甚至找出了几把小锁，把老婆的阴唇锁了起来。

    我们回来的时候天就已经黑透了，加上路上的时间，这会儿已经快十点了。

    但他既然让老婆穿成那样，没有观众的话，那就浪费了，也没了灵魂。

    他跟老婆一起坐电梯到了小区平地层，因为这会儿九点多了，人也不是很多了。

    不过还是有少量的人在散步跑步，边上的篮球场也还有几个年轻人在打篮球，篮球场上灯火通明，但这边健身区域却没有灯光，只能借用天上的月光。

    不过前面我就说过，今天的月光特别明亮。

    他带着老婆往篮球场方向又去，但目的地不是篮球场，而是篮球场旁边。

    就在篮球场旁边有一块不大的健身区域，里面有一些普通的小区健身器材，跟篮球场就一个小道的距
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						离。

    正对着篮球场的是两台并排着的太空漫步机，离篮球场也最近。

    他让老婆去玩玩儿，自己坐在旁边的长椅上饶有兴致的看着，并没有跟老婆一起。

    老婆按照他的要求，小心翼翼的站到那个器械上面，毕竟穿着高跟鞋。

    然后扶着把手，开始前后移动她的双腿。

    一开始她并没有引起里面打篮球的那些年轻人的注意。

    一是到这个点儿还在打篮球的人，那肯定是真爱了，都比较投入。

    再就是这边毕竟没有灯光，他们也不会注意到这边。

    但老婆穿的是紧身的包臀裙，本来就是超短的那种，走路就很容易走光，更别说现在这运动了。

    很顺其自然的，老婆的裙子爬了上来，仅仅只来回动了几下，阴唇就露了一半出来。

    这时候那朋友在后面让老婆幅度大一点，老婆同样照做了，这下整个阴唇就已经露了出来，连阴唇上面挂着的锁一起。

    后面也包不住自己的屁股，一下弹了上去。

    现在老婆下面，已经不能用短来形容，是完全的暴露着，裙子缩到了腰间。

    不过下面有一条开裆裤，总是聊胜于无。

    这健身器材比较老旧，随着老婆幅度的增大，发出了咯吱咯吱的让人牙酸的声音。

    这发出的声音总算吸引到了篮球场里面的年轻人，老婆不知道他们能不能看清自己的下面，但老婆看到了里面一个年轻人用手肘碰了碰其他人，然后那几个人都看向了自己的方向。

    最^^新^^地^^址:^^

    ＹyＤsＴxＴ．ORG

    之前几个年轻人还在３Ｖ３的打球，这下就变成投篮投着玩儿了，也都来到了更靠近老婆的篮筐这边。

    老婆知道，他们都在偷看自己。

    不过谁都没有打破这个僵局，里面的人继续看，老婆就继续露给他们看。

    这样诡异而暧昧的气氛持续了一会儿，那朋友是想让老婆勾引他们，可看样子那群年轻人没那么大的胆子来到老婆跟前，只敢在旁边偷看。

    本来也就是顺其自然的事情，既然这样，那朋友也不想再过多耽搁，叫上老婆，从他们眼前离开，上了自己的车，直接带着老婆去了下一个地方。

    去的地方是江北
	的一间酒吧，大家可以猜一猜是哪里，规模不小，玩得很也很嗨那种，但肯定不是那种黑酒吧类型。

    但酒吧里面有色情和性交易都是很正常的，只不过不会那么明目张胆。

    从一进酒吧开始，那朋友就搂着老婆的腰，表现得很亲密的样子，一些个年轻的服务员也跟他打着招呼，这应该是他比较熟悉的地方。

    有人跟老婆擦肩而过的时候，都会忍不住多看几眼，毕竟老婆不但穿得骚，乳头还若隐若现。

    刚进来，老婆还带着口罩，看不到她的样子，不过她的穿着也足够吸引人了。

    这时候里面人比较多，现场也很嗨，除了老婆旁边经过的人会多看几眼，更多人注意不到老婆，老婆就像扔进大海里的一个小石子，惊不起任何波澜。

    她带着老婆去到大厅一个卡座，然后让老婆先坐会儿，他去四周看看，可能这酒吧就是他上班的地方，他要去走动视察一下。

    但没让老婆干坐着，在他看来，老婆这种骚货，一个人的话，说不准一会儿就被人带走了。

    所以他叫了个年轻人，同时叫了点儿酒水，先陪老婆玩会儿，应该是看场子类型的年轻人。

    一两个小时之前，老婆还在我跟那朋友的掌控下，而这会儿，老婆就是单独一个人了。

    当然并不是说老婆身边没了别人，只是说我和那朋友都不在老婆身边。

    他从老婆身边走的时候，什么话都没对老婆说，只是让那个年轻人陪着老婆玩会儿，帮忙看着点儿，而具体是要自己做什么，老婆也不清楚，只能是走一步看一步了。

    留的位置是卡座，那年轻人是混迹夜场的人，看到他把老婆留在这里，稍微一打量，看着老婆这身骚气的打扮，无外乎就两种情况，一就是荤场小姐，二就是追求刺激的少妇。

    虽然在他眼里，或许想不到老婆是母狗，但基本也是同骚货划上了等号。

    长期在夜场的年轻人不会那么拘束，当即就很自然的搭着老婆的肩，让老婆坐了下来，他的视线也很自然的从老婆的身上瞄到了下面。

    不过他是坐在老婆旁边的，能看到老婆若隐若现的乳头，却看不到老婆的裙内风光。

    老婆下面塞着东西，还上着锁，让她自己也有些兴奋。

    以前来这些地方玩，塞过肛塞，塞过跳蛋，但这样用锁把逼锁着还是第一次。

    在一般情况下，老婆还是很懂礼貌的，也就是说，她可以是下贱的母狗，也可以是高傲的贵妇。

    当然，她自己是更喜欢前者的现在那年轻人除了觉得老婆比较骚，或许并没有其他什么感觉。

    对他来说，见得算是比较多了，既有酒吧上班的女孩儿，还有来找刺激的少妇，老婆顶多算是其
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			中之一。

    不过同样的，有点亲密的接触，或者揩点油，对他来说也很正常。

    既然来这里玩，只要不太过出格，一般都还是比较放的开的。

    他们送过来的酒是动力火车，这种酒容易入喉，后劲比较大，据说里面还含有类似兴奋剂的成分，好多地方也没卖那种酒了。

    因为酒送到了，那年轻人就给老婆倒酒。

    老婆主动摘下了自己的口罩，露出了自己的真面目，算得上是一个漂亮的女人。

    当然，她脸上还有一道鞭痕，那是之前那朋友在老婆脸上留下的。

    他开始给老婆敬酒，老婆也来者不拒，几乎没有间断的跟那年轻人各自连续吹了两瓶啤酒。

    老婆事先没有得到那朋友的指令，但既然让她留在这里，她起码能做到陪好那年轻人。

    同样的，那年轻人在跟老婆喝酒的同时，也在试探着老婆。

    打开第三瓶啤酒之后，他坐得离老婆更近了。

    当他再次倒满彼此的酒杯之后，很自然的把他的一只手放在了老婆大腿上，另一个手端起杯子跟老婆碰杯。

    老婆给了他回应，当然不是拒绝他，而是望着他媚笑了一下，然后跟他碰杯，再一饮而尽。

    这不是那种害羞的少年，老婆的反应给了他足够的胆量。

    一杯酒还没有完全下肚，他的手就开始在老婆大腿上轻轻摩挲起来。

    老婆光滑的大腿，感受着他手掌的温度，然后主动把自己的身体稍微侧向他，用双手搂着他的脖子，把自己的头靠在他的肩上，对着他耳边轻轻的吹着热气。

    这就是赤裸裸的挑逗了，那年轻人的手沿着老婆的大腿快速的往深处探入，一下就摸到了老婆湿润的骚逼。

    不过同时，他也停了下来，因为他也摸到了锁着老婆逼的锁。

    
「美女，这是什么？」


    他咬着老婆的耳朵，一边触碰着老婆阴唇上的锁，同时也拨弄着老婆的逼。

    
「嗯……」


    老婆轻哼一声，挑逗着回答到，
「那是锁，我怕自己忍不住想被找男人操，所以锁起来了。」


    老婆的逼虽然锁着，但是这样直白的话，听在别人耳朵里，不就是个欠操的女人吗？
「你可真会玩儿。」


    他对着老婆耳朵继续说，然后手指绕过老婆阴唇上的锁，直接插进了老婆的逼里，另一个手隔着老婆薄薄的衬衣，揉捏着老婆的乳房。

    老婆的逼还没有完全恢复，但被他上下其手的挑逗着，自己也想被操了。

    于是老婆开始更加主动的回应着他，双腿夹着他的手主动摩擦着，自己也把手伸向了他的裆部，然后再次在他耳边轻轻问他，
「你想操我吗？」


    看到老婆这么主动的样子，他顺势一把把老婆抱了起来，抱到了自己身上，让老婆面对着自己，分开自己的双腿，坐在了他的大腿上。

    仅仅这个动作，就让老婆的裙子又一次爬了起来。

    
「小骚货是想被我操了吗？」


    他也继续挑逗老婆说到。

    老婆一下就感觉到了下面一根硬硬的东西顶着自己，自己的屁股也轻轻的扭动着。

    这样的环境，一个这么主动的女人，还做着这样主动的动作，这就是赤裸裸的勾引。

    只要男人有胆量，那就肯定能吃到嘴里，何况老婆还这么主动。

    他们坐的地方本就在角落里，加上酒吧音乐嘈杂，灯光昏暗，而且老婆还有这么主动的暗示。

    那年轻人早就心猿意马了，双手伸到老婆屁股后面，把老婆的裙子往上推了起来。

    老婆很配合的抬了抬屁股，让他的动作更加流畅。

    那人胆子大，老婆就更加的主动，知道自己的屁股多半已经暴露在空气中了，顺势就拉开了他的拉链，从他裤子里面掏出了一根坚硬的肉棒。

    老婆的阴唇是锁着的，所以她直接扶着他的肉棒对准了自己的屁眼，然后慢慢的坐了下去。

    就这样在沙发上，老婆主动的让那人插进了自己的屁眼，那人也根本没有阻止老婆的动作，但却把一只手伸到了老婆屁股后面，反而帮老婆把裙子往下拉了拉。

    帮老婆稍微挡挡，毕竟是公共场所，免得老婆暴露得太过直接，当然他肯定不怕老婆暴露，多半是因为自己是参与者，多少有些保守。

    我以前就说过，喝了酒的老婆会更骚更主动。

    现在的情况就是老婆喝了点儿啤酒，而且屁眼里面还插着肉棒，又是这样容易暴露的环境，所以老婆坐在他身上自己主动的上下移动起来。

    酒吧里面做这种动作的女人不少，不说老婆，就是酒吧的陪酒女郎也都会。

    但也仅仅是动作，摩擦一下而已，正因为这样，或许别人也想不到，老婆在做这个动作的时候，下面实实在在的插着一根肉棒。

    两人面对面，近距离的呼吸着，那人口中的热气吹到老婆脖子上，让老婆更加的兴奋……

    根本不用那年轻人做什么，老婆已经是在他身上欢快的跳跃着。

    哪怕是在角落边上，哪怕周围比较黑暗，可老婆大幅度的动作还是能引起别人的注意，这还是在那年轻人的遮挡掩饰之下。

    那年


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						轻人或许还有些掩饰，但老婆却毫不在意。

    虽然可能逃不过一些人的眼睛，但索性没有人来打扰，过程还是比较顺利。

    直到老婆突然感觉到那年轻人下面一阵抖动，然后一股暖流射进了自己的屁眼里面。

    他射了，老婆却还没有过瘾，坐在他的身上久久不愿意下来，想着让那年轻人能够金枪不倒再来一次。

    但没一会儿，那朋友过来了，似乎是要带老婆去其他地方，同时也对那年轻人说了些什么，然后就让老婆起身，带着老婆离开了。

    老婆从他身上起来，只感觉到下面一阵空虚感，今天玩了一整天，但一直还没有得到满足。

    她拉了拉自己的裙子，整理了一下自己的衣服，屁眼里面的精液还在往外流，不过除了她自己能感觉到，也没人看到。

    老婆被他带着去了一个包间，酒吧的包间跟ＫＴＶ的不太一样，可能内部的装潢差不多，但价格不太一样，比一般的ＫＴＶ包房都要贵些。

    包房门边还站着服务员，进去之前还特意叮嘱老婆要把里面的人陪好，不光要配合，还要主动，从身体和语言上都要主动。

    接着老婆就被他直接带了进去，不得不说这包间的隔音效果挺好的，关上门之后，基本上就听不到外面的声音了，但里面同样也有着奔放热情的音乐。

    这里就像是个缩小版的酒吧，里面灯光不是很亮，中间一个圆形的彩灯散发着暧昧的光芒。

    里面人不多，只有两男两女，一个男的坐在沙发上，旁边搂着一个女人，很是亲密的样子。

    另一个男的站在靠墙的位置，这时候还有一个女孩儿正蹲在他的面前，头在来回前后移动，那男人也在前后耸动，一眼就能看出来，她正在给那男人口交。

    但有一个共同点就是这些女孩儿都只穿了一条内裤，上半身全都裸露在外，看起来身材也都挺好，就是不知道是他们自己带的女人，还是这场子里面的陪酒女了。

    看样子他们在这里也玩了一会儿了，不然不会这会儿老婆一进去就撞到了这样的局面。

    同样的，那朋友应该跟这里的客人是认识的，起码在表面上还是算比较熟络，不然也不会在这个时候这样闯进这个房间。

    看到他带着老婆进到包间，坐在沙发上的男人就对他招了招手，他同样对老婆招了招手，带着老婆一起去到了那人旁边。

    而另外蹲在地上正在给人口交的女孩儿，没有因为老婆进来有停顿或者其他的变化，更大的原因可能是她根本不知道老婆他们进来了，比较里面的声音本就不小。

    在老婆看来，坐在沙发上那男人应该是付钱的人，因为他说话的时候总有些高高在上，有些显摆的样子。

    而具体是真有钱，还是暴发户，老婆就管不了那么多了。

    那朋友带着老婆去他旁边之后，示意老婆就坐到他另一边。

    老婆很顺从的坐了下去，这个时候他的股间已经不那么湿了。

    看着满地的狼藉和满桌的酒瓶，看来他们在这里也喝了不少酒了，老婆心里想着。

    那人随手关低了音量，这时候那个正在口交的女孩儿才转头意识到进来了新的人，有些不好意思，停下了动作，和那个男人坐到了沙发的另一边，一边被他揉着胸一边饶有兴致的看着老婆这边，可能也是想看看同行吧！
「这就是你说的新货？看起来也就这样吧！」


    这时候，坐着那男人，用一种很不屑的口吻对那朋友说到。

    因为光从身材来看，那两个女孩儿身材同样很好，老婆没有什么优势，反而是那两女孩儿更年轻，也就二十出头的样子，不过老婆比她们也多了一种成熟女人的妩媚和风骚。

    
「这个你放心，不好玩的我怎么会带过来给你，还是你喜欢的穿吊带的。」


    他在一旁笑着说，看来让老婆这样穿，也是带有一定目的性的。

    
「以前你每个都是这样说的，上次你介绍的那个连后门都不让走。」


    那人有些不太认可的说道，不过目光还是在老婆身上多停留了一会儿。

    
「这次你放心，包你满意，而且还是免费玩的。」


    他又继续回答。

    老婆这才知道，自己算是被他给
「送」


    出去了。

    那人点了点头，继续说，
「既然这样，那今天我就看看你说的是不是真的。」


    
「那你就这边先玩儿着，我出去看看。」


    最^^新^^地^^址:^^

    ＹyＤsＴxＴ．ORG

    他最后又笑着说到，然后自己出去了，把老婆一人独自留在了包间里面，走之前还特意叮嘱老婆让她在这里把老板陪好，他一会儿再过来，很懂事给他们留下了空间。

    自始至终老婆都没说过话，那朋友出去后，旁边的男人仔细打量了一下老婆，没有流露出满意或者不满意的意思，只是问老婆，
「能喝酒吗？」


    老婆乖巧的坐在旁边，点了点头，第一次说话，回答到，
「能。」


    
「先把这瓶剩下的干了。」


    他
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						又轻描淡写的对老婆说。

    顺着他手指的方向，老婆一眼就看到了桌上的一瓶开着的红酒，二话没说，起身拿起那瓶酒就送到了嘴边。

    因为瓶身颜色的原因，拿起之前，老婆并不知道这瓶酒里面还剩了多少，可当自己拿起来送到嘴边的时候，老婆也知道了，这瓶酒，至少还有百分之八十左右。

    但既然已经拿在手上了，退缩也不是老婆的风格，她对着瓶子咕咚咕咚的连续几大口，把剩下的大半瓶红酒全部喝了下去。

    一下喝了这么多，老婆的喉咙和胃里都有些不太舒服，但还是完成了那客人的要求。

    看到老婆豪放的喝光了那瓶酒，那人开始鼓起了掌，另外几个人也跟着他的动作一起鼓起了掌。

    接着那人从自己的手包里面拿了几百钱现金，放到桌子上面，对老婆说到，
「既然你把酒干了，这个就是奖励给你的。」


    对于这样出手阔绰的客人，这些陪酒的小妹应该都是喜欢的，毕竟能有不少小费拿。

    老婆还没有伸手去拿钱，那人又站起身来，拿起另外一个瓶子，往旁边一个玻璃杯子里面继续倒酒，这就是那种喝酒的小杯子，不是很大的那种。

    但这次，不再是红酒，是倒的威士忌。

    倒满了一杯之后，又对老婆说，
「把这个也喝了，喝了还有奖励。」


    老婆这会儿状态还是很不错的，刚喝的红酒，酒劲没有马上上来，听到那客人说的话，二话不说，又一次端起杯子，仰着头，把一杯酒又全部喝下了肚。

    这个比红酒要难以下咽一些，但老婆既然是一口闷，就不在乎那么多了。

    除了之前在外面喝了点啤酒，就这么会儿，老婆又连着干了红酒和白酒。

    那客人很满意的样子，再次掏出了几张一百的，和之前的重迭着放在一起，看来是个不缺钱的主。

    但老婆并没有伸手去拿钱，这会儿老婆胃里有点翻江倒海的感觉，刚刚那杯白酒灌下去之后，不太舒服，有一种想吐的感觉，不由得捂住了嘴。

    那客人把这些都看在眼里，有些体贴的对老婆说，
「想吐吗？我扶你去厕所吧！」


    说完，就自顾的挽着老婆的手，搂着老婆的腰。

    老婆就这样毫无反抗的被他带着去了包间的厕所。

    喝太急了，也喝太杂了，老婆确实是有种想吐的感觉，去了厕所撑着洗漱台两边，那人还在后面轻轻的拍着老婆的背，这让老婆一下就吐了出来。

    吐出来了，人也要舒服些了。

    接着老婆就开水冲一下吐出来的污物，也顺便用水洗洗自己的嘴。

    刚漱了一下扣，就在这个时候，身后那客人就开始了新的动作了。

    此刻老婆正弯着腰，那人就从后面紧紧的贴住了老婆的身体，老婆一下就感觉到了一个坚硬的东西，隔着自己薄薄的裙子顶着自己的后面，然后一双大手就放到了自己胸前。

    在那客人看来，这可不是什么占便宜，而是天经地义的事情。

    他的动作让老婆第一次发出了轻轻的呻吟，甚至还调整了一下自己的姿势，让自己屁股翘得更高，也让自己胸更加挺拔。

    
「老板，您顶得我好舒服，你看您对我还满意吗？」


    老婆一边扭动屁股配合他一边说到。

    伺候男人，是埋在老婆骨子里的东西。

    在他上面揉，下面顶的攻势下，老婆不由自主的想要转过身去，想跪在他的跟前，把顶着自己的那根肉棒含入自己的口中。

    看到老婆轻微的动作，那客人低喝了一声，
「别动！」


    简单的两个字，就让老婆不再挣扎，其实她本来就没有挣扎，只是想更加主动一些。

    但那人既然开了口，老婆就不再做其它动作了。

    接着老婆身前传来了
「噗噗噗」


    连续的声音。

    因为老婆穿的是衬衣，胸前是几颗扣子，那人在老婆身后，也没打算一颗颗解开，只是在老婆胸前粗鲁的一阵拉扯，一下就让老婆衬衣上缝合得本就不是十分扎实的扣子，一下就纷纷撑开崩飞了，让老婆的衬衣变成了开衫，双乳一下就露了出来。

    老婆低着头，看着那双大手抓着自己的双乳不停的揉捏着，身后那人鼻子也贴着自己的头发，好像在闻着自己头发的味道，然后他贴着自己翘臀的肉棒开始隔着裙子来回摩擦。

    
「老板，您的鸡巴好大！」


    老婆嘴里又说到。

    老婆知道他的肉棒已经掏了出来，因为老婆能清晰的感觉到下面的坚挺和温度。

    
「你屁股真舒服，下面还带着阴环吧？真是个小骚货。」


    他一边盯着老婆下面，一边喘息着对老婆耳边说到。

    他肉棒在后面摩擦的时候，顶到了老婆阴唇上的锁，不过当时他并不知道是锁，只是以为老婆带的阴环而已。

    这个时候，老婆的酒劲已经开始上来了，身体发热，脸发烫，人也有一些晕晕晃晃的感觉。

    但同样的，酒精的刺激，会让老婆更骚更主动。

    所以老婆毫不回避的歪着头，对那人回答说到，
「老板喜欢我骚吗？我还能更骚。」


    说完就自己配合着那客人的节奏耸动着
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						自己的翘臀，双手也伸到了下面，主动拉起自己的裙子。

    
「别动。」


    那人再次阻止了老婆的动作，反而还把老婆的裙子再次拉了下去。

    老婆仍然不明白他是要做什么，既用鸡巴顶着自己，却又阻止着自己主动的迎合。

    但既然再次要求了，肯定不会违逆他的意思，就再次把手撑在了面前的台子上。

    身后的男人一直这样顶着老婆的翘臀，呼吸越来越急促，顶得也越来越用力，老婆也感觉到这个男人似乎是喜欢这样隔着裙子顶，或者说是隔着裙子
「抽插」
有钱的男人，总会有些特殊的需求和癖好，这点老婆肯定是能理解的，况且自己经历的本就不算少了。

    这男人就一直用他的肉棒在老婆裙子上摩擦，弄得老婆也是欲火焚身。

    没过一会儿，身后的男人猛的一顶，手上的力量突然加大，狠狠的揉着老婆的乳房，不再继续顶了，然后一股一股的热流射在了老婆裙子上，透过自己薄薄的裙子，也渗到了自己的屁股沟里面。

    胸前的手慢慢松开，老婆第一次转过了身来，他的肉棒就顶在了自己前面。

    
「老板，舒服吗？我帮您舔干净。」


    老婆又一次主动说到。

    然后很自然的就蹲了下去，跪在了那人跟前，这次那个男人没再阻止老婆的动作。

    看着眼前那根还没有完全软下去的肉棒，哪怕不是完全状态也是一根粗长的肉棒，上面沾满了精液。

    老婆有一种如获至宝的感觉，这段时间以来就没有遇到过这么大尺寸的。

    自己一下就变得兴奋了起来，心中油然而生一种阳具的崇拜感，毫不犹豫的伸出舌头开始舔，一寸寸仔细的舔着，嘴里还不由自主的发出了呻吟。

    
「老板，您的鸡巴真好吃，我好喜欢，好想天天都能吃到。」


    老婆继续说。

    虽然是半开玩笑的说话，但老婆说的也不完全是假话。

    这一下老婆正面面对着他，哪怕是跪在地上，因为老婆衣服被拉开了，他也看清了之前没有注意到的地方。

    老婆的乳头上方，还有着一道道密集的鞭痕，而老婆小腹上面的母狗两个字更加的显眼。

    这让那男人又一次变得兴奋起来，看着面前舔着他肉棒的老婆，挑逗的抬起老婆的下巴，捏了捏老婆乳头，对老婆说到，
「给我说说，这是怎么回事？还有这个。」


    说完，指了指老婆下面的母狗两字。

    老婆这会儿还有些飘，正是酒劲上来的时候，也正是自己发骚的时候，暂时停下了口中的动作，抬着头，对他说到，
「老板，其实我就是母狗，只要老板您喜欢，您想怎么玩母狗都行，这个就是之前鞭子抽的。」


    老婆一下子把他的两个问题都回答了。

    虽然心中有那么点儿想法，但是听到老婆亲口承认，感觉也是不一样的，他把老婆的下巴抬得更高了，轻笑着对老婆说，
「那我倒要见识见识了，外面两个女孩儿是１０００的，你要多少钱？」


    这段时间以来，不管是老婆做楼凤，还是外面玩的时候，对于金钱是从来不会拒绝的。

    但这会儿老婆的心态却不太一样，一是喝了不少酒，正在兴奋的兴头上，内心在躁动，身体也在发热发烫。

    再就是看着眼前粗大的阳具，心中产生了崇拜感和臣服感，于是老婆立刻回答到，
「母狗就是免费的，只要老板您满意就行。」


    那男人还是不相信，换了个方式继续追问到，
「那你是他花多少钱请来的？」


    
「其实我就是他的母狗，我可以为主人挣钱，主人不需要为我花钱，老板您和您的朋友一定要好好的玩我，不然母狗的主人会不高兴的。」


    老婆哀求着说到。

    说完这个话，不等他回应，老婆就顺着他的大腿根部继续往下舔，从大腿到膝盖，再到小腿，最后到他穿着人字拖的脚背和脚趾。

    老婆就像是要证明给他看，自己不止是骚，而且还很贱。

    虽然动作很简单，但是不贱的女人怎么会像她这样主动的趴在厕所的地上给男人舔脚趾呢。

    老婆趴在地上，那人也弯下了腰，第一次拉起了老婆的裙子，这下也看清楚了老婆阴唇上挂着的锁。

    可能心里有些不悦，有些生气的对老婆问到，
「你这是什么意思？刚说让我玩，这还不能操了？」


    老婆有些歉疚的抬头回答说，
「母狗的逼有些不方便，可是母狗的屁眼和嘴也能满足您的，母狗最喜欢吃您的大鸡巴了。」


    
「好，那我就来试试！」


    他说到，然后直接走到了老婆身后，自己之前射的精液还留在老婆屁股之间，就作为润滑剂，然后挺着他的大肉棒慢慢插进了老婆屁眼，他并不知道老婆的屁眼刚刚已经被别人操过了，而且还射在了里面，但因为有自己的精液，所以他还以为是自己刚射的。

    老婆没想到他这样一个看起来三十多岁的男人，能够连续不间断的梅开二度，看来他对自己也是有着很大的兴趣的。

    粗大的肉棒撑开了老婆的屁眼，一下就给老婆塞满了，让本来就开始发骚了的老婆更加的兴奋，嘴里浪叫着，「主人您的鸡巴好大，母狗好爽，主人快操母狗，狠狠的操母狗
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。」

    之前还对他老板相称的老婆，现在把称呼也变成了主人。

    老婆的话听在他耳里很受用，他操得也更加的用力，让老婆阴唇挂着的小锁也发出了撞击的声音。

    老婆的呻吟变得更加的放浪，
「主人您操得母狗好爽，求您狠狠的操母狗的屁眼，操母狗的嘴。」


    一边说还一边顺着他的节奏主动的撞击着他的下体，清脆的
「啪啪」


    声不绝于耳。

    老婆的语言再次刺激了他，让他本就生猛的动作好像又提高了一个档，每次都深深的插进老婆的屁眼。

    老婆真在舒爽享受的时候，他突然从老婆屁眼里面抽出了他的肉棒，让欲求不满的老婆又一次感觉到了强烈的空虚感。

    还没等老婆反应过来，他就抓着老婆的头发让老婆转了个身，把肉棒顶到老婆嘴边，让老婆再次面对着他。

    
「你刚说想我狠狠的操你的嘴是吗？」


    他问老婆，握着自己的肉棒，竖在老婆脸前面，从老婆的下巴一直延伸到额头上面。

    太长了！而且还粗！这样的尺寸让老婆迫不及待的想吞进自己的嘴里。

    他又在老婆脸上拍打了几下，轻蔑的问到，
「你能吞进去一半吗？」


    
「主人，我们打个赌好不好，如果我能把您的鸡巴全部吞进去，那就像我们刚说的那样，请你狠狠的操我的嘴好吗？」


    老婆突然说了这么一句。

    打赌很正常，但他万万没想到老婆的赌注会是这个。

    又一次看着眼前这根混合着两个人的精液的肉棒，而这次比之前更加的直观，硕大的龟头上亮晶晶的，粗大肉棒倾尽爆立，上面同样湿漉漉的沾染着不少精液。

    这一次老婆就不再伸出舌头慢慢舔舐了，而是一口含住，一下就撑开了自己的小嘴。

    老婆的舌头长，但是嘴不大，这一撑开，也形成了强烈的反差。

    他看着老婆，老婆也没有躲避他的眼神，就这样当着他的面，把他的肉棒一寸寸往里吞，直到全部都吞了进去，直到喉咙也凸起。

    然后她突然用近乎疯狂的动作，卖力的吞吐着他的肉棒，不但频率快，而且每次都吞到底部，全然不顾嘴角顺流而下流出的口水。

    老婆自己变现得这么主动这么贱，而面前站着的本就是想玩她的男人，又怎么会有怜惜呢？他没想到老婆的嘴巴这么厉害，立刻双手按住了老婆的头，回应老婆的同样是近乎疯狂的抽插，甚至比之前操老婆屁眼的时候来得还要猛烈。

    老婆作为一个纯粹的女Ｍ，兴奋的点跟其他女人肯定是不一样的，特别是每次都顶着自己的喉咙，这让老婆有一种窒息感，同时也有一种被人作为工具使用的快感，让老婆更加的兴奋，紧紧的含着他的肉棒配合着他的抽插。

    老婆今天也算是被好操过几次了，但这次面对着这个男人的深喉口交，是她被操得最爽的一次。

    他的肉棒本来就很粗大，撑满了老婆的小嘴，次次顶到喉咙，还插得这么猛烈。

    虽然老婆心理感觉很爽很刺激，但毕竟刚喝了不少酒，在这样的强度下没能坚持多久，就快被他给操吐了。

    但老婆没有丝毫阻止他抽插动作的想法，他也没有意识到老婆快吐了，只是觉得自己操得很爽，仍然是按着老婆的头猛烈的抽插着。

    没过几下，老婆的喉咙就一阵抽动，嘴里还含着他的肉棒，喉咙里的热流顺着他肉棒的抽插一下被带了出去，老婆吐在了自己身前，几乎都是液体，也就是刚喝的酒。

    这时候除了那种特别狠的，或者对老婆这方面很了解的，一般情况下，看到一个被自己操嘴操吐了的女人，多少都会暂时停顿下来。

    这个男人看到老婆被他操吐了，同样也暂时停顿了下来。

    老婆嘴里的刚吐完，又一次抬起了头，满脸满嘴都是口水，大口喘着气，用一种渴求的眼神望着他，有些口齿不清的说到：
「主人，请您接着操母狗的嘴，刚才我们可说好了，求您狠狠的操母狗，操吐了也不用管。」


    如果说之前老婆的表现只是让他不会怜惜老婆，那么老婆现在的话则是彻底激发了他的兽欲。

    他握着比之前更加湿润的肉棒在老婆脸上拍了拍说，
「这可是你说的，那就别怪我了。」


    老婆微微仰着头，享受般的承受着他肉棒的拍打，回答说到，
「主人您只管操，不要停，母狗一定让您过瘾让您爽。」


    说完再次一口含住了他的肉棒。

    一个酒后的男人，面对老婆这样直白的语言，哪里把持得住。

    他的动作变得更加狂野，把老婆搭在肩膀上的衬衣一下全部给拉了下来，老婆的身前就只剩下脖子上一个黑色的小领带，这让老婆的上半身完全的裸露在空气中。

    那男人的动作也变得狂野起来，分开自己的双腿，跨在老婆身上，就像是骑在老婆脸上的感觉。

    这让本来跪着的老婆，不由自主的往后面仰过去，老婆也一屁股坐在了地上，头被他顶着靠在了后面身后盖着的坐便器上面。

    自始至终，他的肉棒就一直在老婆嘴里含着，这下老婆的头被他抵在后面坐便器上，也变得丝毫不能动弹了。

    没有任何预兆的开始了抽插，那人
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						和之前一样，每一下都深深的插进老婆的嘴里，顶着老婆的喉咙。

    除了他抽插时候老婆嘴里发出的呜呜声，老婆的声音里还带着呻吟，自己的双手也抱住了他的屁股，在他屁股上面滑动。

    摸到他屁眼处一圈浓密的体毛的时候，老婆心里还想着用自己的舌头去舔。

    但这个时候的现状，也不会让老婆有太多的思考时间，口中那根肉棒抽插的频率越来越快。

    因为老婆这样仰着的姿势，并不是最佳的插入姿势，所以这样抽插，虽然也能做到深喉，但是肯定没有把姿势摆好之后再插更顺畅，相对来说，对老婆的压力也更大。

    老婆从来都是遇强则强，平时有点小磕碰或者什么的，都会像个小女人一样，但一旦面对别的男人，老婆的承受力就会成倍的增长。

    他抵着老婆的头，一次次深深的插入老婆的口中，让老婆的呼吸又变得困难了，每次抽出来同样会带出老婆的口水。

    但那人却越来越兴奋，每次阴毛都贴着老婆的脸，睾丸也撞在老婆的下巴上，这样的抽插方式，显然很能满足男人的兽欲和征服欲。

    渐渐的老婆眼睛都睁不开了，被带出的口水煳住了，喉咙也再次被刺激到，又一次被他插吐了出来。

    在她被插吐的同时，老婆的下体也同时喷射了出来，以前也有过，但次数并不多。

    老婆被深喉操嘴操喷，这对她也是极致的兴奋状态。

    这次那人没有把肉棒抽出去，半截留在老婆嘴里，只是是下意识的停了一下，毕竟老婆嘴角又一次有液体喷了出来。

    可老婆不乐意了，喉咙虽然难受，大脑有些缺氧，但心里却更加的渴望，她想被他粗暴以待。

    如果是跪在他面前的话，老婆还会主动再次全部吞入他的肉棒，但现在这样的姿势，老婆发不了力，也动弹不了，所以老婆抱着他屁股的双手就用力往自己的脸上挤压，这也是老婆惯用的手法。

    那人感觉到身后老婆双手传来的挤压感，只是短暂的停顿，就再次开始狠狠的抽插起来。

    强度依然丝毫不减，每次都会把肉棒深深的插进老婆口中，似乎不全部插进去，就对不起老婆这样像逼一样的小嘴。

    前面就说了，由于这个姿势的缘故，老婆的深喉并不是处在最佳的状态，加上这男人的肉棒粗长，所以没插多久，老婆就又一次被他给插吐了。

    不过看到了老婆之前两次被插吐后的反应，这次那人就像是没有感觉到一样，还是继续在老婆嘴里抽插，反而还更加的用力，这让老婆靠在后面坐便器上的脖子都有些生疼了。

    可同时，老婆也感觉到，眼前的男人即将射出来了，因为他的频率变得更快了。

    果然，他的一阵冲刺之后，突然抽出肉棒，对着老婆的脸颜射了。

    老婆眯着眼睛，张着嘴，等待着那男人的精液射在自己的脸上，虽然刚射过一次，这次的量不是很多，但射在老婆的脸上依然还有那种滚烫的感觉。

    老婆的胸口剧烈的起伏着，自己也是消耗了不少的体力。

    那男人射完后，还是把肉棒又塞到了老婆嘴里，老婆顾不得恢复状态，乖巧的做着清理的工作。

    但老婆脸上都是口水，口中也是胃液和口水，怎么舔都舔不干净，那人就自己拿纸擦了擦，然后穿上了裤子，很是满意的对老婆说，
「你果然没有让我失望，我先出去，你把脸洗一下了再出来，待会儿我们再接着玩。」


    说完他就拉开厕所门出去了，还帮老婆把门给带上了。

    老婆不知道他出去了会不会给他的朋友以及另外两个女孩儿说刚才的事情，那也不是她该考虑的事情了。

    老婆靠在马桶上面缓了一会儿，直到他关门出去都还在大口喘气，大脑也有短暂的空白。

    然后她从地上撑着站了起来，站到洗漱台前，看着镜子里面的自己，脸上下巴上都是水，还混合着精液和一些粘稠物，胸前乳房和肚子上也是湿漉漉亮晶晶的，那也是之前顺着老婆嘴角流下的口水，流到了身上，同时还有一些饭粒和蔬菜，都吐了出来。

    头发同样是乱糟糟的样子。

    但看到自己现在的样子，知道自己是被刚才的男人弄成的这个样子，让老婆心里却兴奋不已，渴望着被他狠狠的操。

    不过刚才虽然酒喝得急，但是吐得也急，喝下去的酒吐出来了不少，这让老婆也清醒了一些。

    但这种清醒并不意味着老婆不骚了，只是说人要更清醒了些，状态也更加轻松了些，内心的欲望却没有丝毫的减弱。

    她自己先把脸上射得不多的精液用手指弄到嘴边，吞进肚中，然后洗了下脸，再把头发也稍微整理了一下，穿上自己的衬衣，扯了扯衣角和裤子，就准备出去了。
	
 
 ---------- 
 
第44章 【M老婆的刺激游戏】（31续）新故事-下2
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年10月17日

    字数：22500 字

    老婆这身衣服，和刚进来时候多少有些不一样的地方了，一是胸前的扣子被那人刚才拉扯的时候崩开了，前面几颗扣子都掉了，只有最下面一颗还在，那也是因为之前并没有扣上那一颗的原因。

    现在只扣上那一颗的话，显得不太好看，所以老婆干脆就没扣了，就只是把衣服拉到胸前，这让自己的大半个乳房都暴露在外面，不拉开不跑动的话，倒还是能遮住乳头。

    胸前那根小小的领带就像是一条清晰的分界线，不过也有些湿润了。

    自己下面穿着的黑色裙子后面，也留下了那人射出的大块的精液，后面黏煳煳的，颜色也很明显。

    不过这些老婆都是不太在乎的，她本来就不怕被人看到，户外都不怕，何况还是这密闭的包间。

    她只是想让自己显得更加的好看些而已。

    老婆推开门走出了厕所，就看到了外面现在的状况。

    刚刚在自己嘴里口爆的那个男人。

    此刻穿得整整齐齐坐在沙发上抱着另一个女孩儿正在接吻，而另外一对男女的状况就比较香艳了。

    那女孩儿跪趴在沙发另一端的位置，内裤脱了一半下来，那男人正在从后面操她，方向也是背对着自己。

    老婆的出现，没有引起他们过多的反应和不适。

    对于男人来说，多一个女人，反而还可能让他们更兴奋。

    而对于这两个女孩儿来说，既然在荤场上班，也都见惯了这种场合，同样也是有心里准备的。

    老婆就算不是她们的同事，起码也算是她们的同行，这种有钱人，多找几个陪酒妹儿是很正常的事情，所以不管她们是否注意到老婆，都不会惊起太大的波澜。

    老婆有些尴尬的站在那里，也不好意思开口，毕竟他们几个人看起来都在忙。

    这也是老婆不愿意和其他女人一起的原因，她总希望自己才是主角。

    好在那人早就看到了老婆，暂时和接吻那女孩儿分开，对老婆招了招手，让老婆去他面前。

    老婆立刻高兴的小跑过去，脚上穿着的还是高跟鞋，不管让她做什么，都比让她这样尴尬的站在这里要好。

    老婆刚到跟前，那人就让老婆把衣服脱了，因为这里的陪酒女都是没穿衣服的，老婆同样也不能例外。

    她刚刚稍微整理了一下的衣服，似乎没起到什么大的作用，自己就再次脱了下来。

    衣服脱了，裙子也脱了，不过脖子上的领带还是戴着，下面的开裆内裤和吊带袜还穿在身上，因为他觉得这样看起来更有味道，更有情趣。

    而老婆阴唇上挂着的锁和身体上的纹身就变得一览无余了。

    之前那男人看到过，但他旁边的女人却不知道，看到老婆脱掉衣服裙子后的身体，既有母狗两字个纹身，下面还挂着小锁，很是惊讶，一手捂着嘴对那男人说了些什么，不用问也知道，肯定是跟老婆相关的话。

    当见她从那男人口中得到回答了，老婆也发现她看自己的眼神，惊讶少了些，更多的是鄙夷和不屑。

    老婆脱完衣服后，他就让老婆过去挑逗下正在操逼的那个男人，看看他是什么反应。

    男人之间总会有些恶趣味的，而老婆就正好可以成为他们的桥梁。

    而对于老婆这样的女人，男人之间也是愿意分享的。

    老婆就照他说的慢慢走到了那男人身后，那男人察觉到老婆来到了后面，也只是转头瞄了一眼，没仔细看老婆，看到是一个女人，也就没有理她，继续操着身前的女孩，说不定他自己还更兴奋了呢。

    这时候老婆有些犯难了，因为刚才那人并没有明确的给老婆说让老婆做什么，一时间老婆也有些无从下手的感觉。

    那男人现在正一只脚踩着沙发从后面抽插着身前的女孩儿，老婆走到跟前，也看得更真切。

    短暂的思考后，她慢慢的蹲下身子，然后跪在那男人身后，把自己的舌头伸到了他们操逼的交合处，舔到了那女人的逼，也舔到了男人的肉棒。

    那男人感觉到了老婆的舌头，停了一下，然后又继续操。

    老婆只觉得那女人的逼很骚，味道也不小，说不好听点儿，哪怕已经万人斩的老婆，下面的味道都没有她那么大，这或许也跟老婆平常保养做得很多也有些关系。

    而她们这些荤场上班的女孩儿，哪里会想老婆这样，平常都会经常做保养。

    那男人也带着避孕套，上面既有水，也有油，老婆不太喜欢这样的感觉，她喜欢自己的舌头和肉棒零距离的接触。

    刚开始，或许那女孩儿没有反应过来，但当老婆再舔了几下的时候，她也明显感觉到了老婆的舌头，身体猛的一颤，然后往前一缩，让那男人的肉棒离开了自己的阴道。

    自己转过身看着跪在前面的老婆，下意识的还把自己的内裤拉了上去。

    虽然嘴上没说什么，可看那表情，心里肯定是不悦的。

    或许她接受不了一个陌生的女人舔自己的逼，还是自己正在被操的时候。

    老婆又有些不知所措，但那男人好像并没有觉得不高兴，转过身来，身
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			体还有些摇摇晃晃的，看来喝了不少的酒。

    然后把老婆拉起来抱住对着老婆耳边说到，
「你把她给我吓跑了，那就只有你来了。」


    说完
「啪」


    的一巴掌拍在老婆屁股上又对老婆说，
「转过去。」


    力道用得到不大，但是声音还是挺清脆响亮的。

    按照他的要求，老婆转过了身去。

    那人根本就没有看到老婆小腹的纹身和阴唇上面的锁，他一手就抓住了老婆的头发，让老婆呈一个站立翘臀的姿势，然后另一只手扶着自己的肉棒就往老婆逼里面插。

    老婆没有像之前那女孩儿那样趴在沙发上，只是扶着沙发的靠背，站在沙发旁边，噘着屁股。

    这也正好面对着刚才那个女孩儿，看那女孩儿的样子，似乎还是很不高兴。

    但他们却近距离的看见了老婆的纹身和阴唇上的锁，和之前那女孩儿一样露出了一种鄙夷的表情。

    而且老婆看到她那口型，好像还在骂自己，然后那女孩儿就起身去了另一个女孩儿身边，说着悄悄话。

    老婆也知道，肯定没有说自己的好话。

    
「啊！」


    老婆第一次叫出了声，因为下面传来了一阵疼痛，那人握着自己的肉棒往老婆阴道里面捅，可老婆阴唇上有几把锁锁着，哪里捅得进去，但他这一用力，却让老婆的下面一阵疼痛。

    他自己也感觉到了异样，往后退了点儿，弯着腰去看到底是什么情况。

    这一下就看到了老婆阴唇上面的锁，还用手拨弄了一下，有些不爽的说，
「操！这是个什么意思！」


    但他既然弯腰看了，也就看到了老婆还没有完全闭合的屁眼，以及屁眼周围还残留的精液。

    他也就找到了新的突破点，看那样子也不打算再问老婆什么，就把自己的肉棒换了一个瞄准的地方，对着老婆的屁眼，然后很顺畅的就整根插了进去。

    这一下让他又有了乐趣，双手揉着老婆的乳房就开始操老婆的屁眼，啪啪啪的撞击声和嘈杂的音乐声此起彼伏。

    老婆这边暂时就说到这里，因为今天不是只有老婆，另一边我也带着小慧往这边赶，或许这边有些吵闹，给我那朋友打了两三个电话才打通。

    他告诉了我酒吧的位置，我也就迫不及待的带着小慧过来了，小慧也同样是满心期待和满心欢喜。

    当我带着小慧进到酒吧的时候，又一次联系不到他人了，只得耐着性子先在周边转转看，看能不能找到老婆，因为当时我并不知道老婆被带进了包间。

    小慧也是那种自带光环的女人，穿得性感不说，一对豪乳还异常的饱满，很自然就能吸引到别人的目光，不过碍于我在一起，也只是眼睛多看看，不会有太过出格的动作。

    但是我带着小慧在外面转了一大圈，也并没有发现老婆，再次打那朋友的电话，依然还是无人接听状态。

    这个时候我能想到的就只有两个地方，一是中间跳舞的人群里面，老婆很少到酒吧了不去跳舞。

    再就是厕所，老婆同样曾多次被不认识的人拉到厕所里面操。

    当然我不能厚此薄彼，不能只为了找自己的老婆而怠慢了小慧，我就跟小慧兵分两路。

    她是见过老婆的，而且印象深刻，所以我就让她去到跳舞的人群里面找找看，不管找没找到，就在里面跟着其他人一起跳舞等我，顺便让她也热热身。

    我肯定也得叮嘱她别乱跑，免得待会儿老婆没找到，还得到处找她，免得这一晚上就都用在找人上面了。

    同样的，我也告诉她别人要是想亲热，想揩油，或者其他过分的举动，都不能拒绝，我就像别人对待我老婆一般，如此对待别人的老婆。

    其实说实话，这种环境并不会发生太大的意外。

    男人虽然会荷尔蒙爆棚，但这毕竟是公共场所，不会大胆到就在人群里面把你操了，当然，像老婆那样故意勾引别人操自己，或者事前安排好选好地方的肯定不算，我只是说正常情况下，更大的风险来自于被下药或者被捡尸。

    而我自己就去厕所找找看。

    好在这厕所是男女通用的隔间厕所，不是男女分开的，不然我还真不方便去女厕所找，可我进去看了下，并没有发现老婆，关着的两个隔间里面，也没有任何的异响和异动，基本可以断定老婆不在里面。

    没办法，我就只有先带着小慧玩玩儿，就把手机拿在手上，等那朋友看见我的未接后给我回电话，这揣在兜里肯定是听不到的。

    辗转了一趟厕所，不过也就几分钟时间，我就挤到人群中间去找小慧。

    小慧很显眼，要找到她比较容易，不过当我近距离的看到小慧的时候，她正是很嗨的样子，在人群里面举着双手，和周围人一起上下跳动着，也是让我大吃一惊。

    倒不是她做了什么出格的事，她虽然穿得性感，但也不是像老婆穿的那样会直接暴露奶子或者逼的。

    就算胸前有凸点，或者阴唇有唇印，但那也只是性感而已，相信很多经常去夜店玩的朋友也知道，在夜店遇到这种不穿内衣的女人是很正常的事情，但老婆那样的毕竟就是极少数了，何况小慧的乳头还贴着胶布，搭讪的情况很正常，但直接上手的或许就并不多了。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    我之所以吃惊，是因为虽然我知道小慧乳房很大，可现在随着小慧的跳动，迎面而来的是更大的震撼感，一对乳房大幅度的抖动着，可以说真的是波涛汹涌，相信旁边的人不少也会看得流口水。

    不过即便这样，小慧还是戴着口罩没有取下来，这也许也是让她大胆放肆的原因之一吧！我从人群中间，也是从小慧正面慢慢挤了过去，看到我到了跟前，小慧好像更加兴奋了一样，我也真怕她的一对乳房弹了出来，当然这只是开玩笑而已。

    这种地方，面对小慧这样的猎物，比的就是谁的胆子更大，周围的人也不知道小慧就是我带来的，毕竟之前小慧是单独进来的。

    我就慢慢走到小慧跟前，再绕到她的背后，在别人艳羡的目光中把双手放到了她的腰上，再顺着她的腰往上，用一直手握住了她的乳房，因为另一只手拿着手机，不太方便伸进去。

    说是握住，其实根本握不住，太大了，只能说是抓住了她的乳房。

    即便如此，依然阻止不了她乳房的跳动。

    不过小慧倒是很配合我紧紧的靠着我的身体。

    但我也不是打算就这样揉揉她的乳房就完事，我再次把手从她胸前滑下，然后顺着她衣服下面把手伸进去，这个动作，也都看在周围人的眼里，当然我也是故意做给他们看的。

    探到小慧乳房后，只是轻轻一拨，小慧乳头上贴着的乳贴就滑落了下来。

    因为小慧处在哺乳期，这样的运动肯定会有乳汁分泌出来，打湿了贴着的乳贴，所以我这一碰，乳贴就掉了下来，乳头周边也都是湿湿的。

    乳贴是掉到地上，还是掉到衣服下面了，这就不是需要关心的问题了，我的目的就是要解放小慧的乳头，同时也是让周围一些有贼心却没贼胆的男人做一回开路先锋。

    小慧有些羞涩的扭过头，贴着我的脸，不去看身前的男人，但她肯定能感觉到我手上的动作和自己的变化。

    我没有着急把手拿出来，而是轻轻捏了捏她的乳房，我同样也明显的感觉到了她乳汁喷了出来，而不是流了出来。

    半透明的小背心，胸前的位置一下就湿了，这让小慧的乳头一下就变得清晰可见了，异常明显的乳头和乳晕都凸显了出来，这同样也是我想要的效果。

    达到了这个目的，我就不再霸占着小慧不放了，也是时候该让别人练练手了。

    因为小慧这时候头斜着靠在我肩上的，所以虽然很吵闹，但是我对她说话也很方便，对着小慧耳边简单说了下我的要求，然后我就功成身退，退到了旁边，也是在小慧周围，在她一眼就能看到的地方，毕竟还是要给她一定的安全感。

    小慧服从性一直都强，我也相信她会按照我的要求完成我给她的命令，她被操的时候会很骚，不过她不太会像老婆那样会主动的用各种方式勾引男人，所以当我到旁边后，第一时间倒没有人去占她的便宜。

    而小慧还依然站在原地轻轻的扭动着，动作没有之前那么大了，她心里肯定也还是有些害羞的。

    立刻占她便宜的人没有，但却马上有人跟我
「搭讪」


    了。

    一个看起来比较年轻，穿得也比较前卫的年轻人在我身边给我递了一根烟，然后问我，
「这女的是和你一起的吗？是哪儿找的呢？」


    当然，声音比较大，这不吼着说也听不太清楚。

    在他看来，这肯定是外面找的女人，不会是我的女朋友或者老婆，谁会这样当着别人面捏自己女朋友的奶子，而且现在还暴露出来了。

    我也看了他一眼，他后面还有两个年轻人，应该是和他一起的，一般很少会有男人单独一人来这地方玩。

    我同样声音比较大的回答他说，
「不认识，就是看她很骚的样子，就去玩了一下，没想到她还挺配合的，奶子还那么大，摸起来可真是舒服，你去试试，是个少妇，还有奶水，这种女人最骚了。」


    我也不遗余力的介绍推销着小慧。

    我的回答给他传递了两个信息，第一个就是我不认识这个女人，他们也就不用担心我和是她一起的了。

    第二个就是这女人很骚，还很配合，他们也可以去试试。

    面对这样的女人，他们要是还没胆量去尝试一下，那就真是白瞎了。

    果然，事情如我想象的一般，我告诉他之后，他转头就去和他朋友说什么了，具体说的什么我肯定听不到，但肯定接下来会有所行动了。

    他就往小慧的位置慢慢移动过去，另外两个人也紧随其后，不过没有他离得那么近。

    其实本来就很近，小慧就在我们身旁的位置，我们对话声音再大一点儿，说不定小慧都能听到，这就显得很有些欲盖弥彰的感觉了。

    但这些都无所谓，只要有效果就行，他也能找到更合适的位置。

    他就站在小慧面前开始扭动开始跳，说实话他的动作看起来有些中二的感觉，我当时心里想的就是就像很多年前，我看到杀马特的感觉一样。

    别扭归别扭，总归还是有效果的。

    小慧往我这边看了看，我也是做出若无其事的样子，她肯定也看到了刚才我跟那个年轻人在说话，心里多少也有些底的。

    虽然我跟那年轻人说了，但那年
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						轻人还是进行了简单的试探，小慧在他跟前没有躲避没有退让，这就让他有了得寸进尺的想法，他一边跳着，一边身体还在向前靠去。

    我本就在旁边，这些动作我都尽收眼底，看得清清楚楚，直到看到他的身子跟小慧的身体贴着了一起。

    直到这个时候，小慧还是按照我的要求，在轻轻的跳动着，没有躲避他的挑逗和调戏。

    接着我就看到那个年轻人贴得越来越紧，直到小慧的乳房都被他挤压得紧紧的，他的手也自然的放倒了小慧的腰上，这一对男女就贴着身跳动起来。

    其实小慧内心的渴望一点都不比老婆差，但是经历得没有老婆多，总还是有差距的。

    这个时候小慧就有那么点不知所措，给人一种手都不知道该往哪儿放的感觉。

    想举过头顶嗨，又有那么些不好意思，想伸手搂着面前那人，同样也有些不好意思，就那样半抬着悬在半空中。

    这时候那年轻人就学着我的样子，把手从小慧的背心下面伸上去，伸到了小慧乳房位置，不同的是他是把双手都伸了进去，小慧的衣服外面也一下多了两个手背的形状，并且还是在不断动着的手背的形状。

    也几乎就是在这个时候，我注意到了小慧身后也多了一只手，那不是这年轻人的另外两个朋友之一，而是另外一个人。

    哪怕在这黑暗中，目光如炬的猎人，也是能发现猎物，发现合适的时机的。

    小慧身后那个侧着站在小慧后面，很自然的还在跳舞，根本都不看向小慧的方向，用手在小慧的屁股那里不间断的接触，然后用手的侧面在小慧的屁股沟之间来回摩擦，看样子也是在试探着。

    小慧肯定知道自己前后都有别人的手，她的丝毫不反抗也让会让别人胆子越来越大。

    她面前那人把手从衣服里面伸了进去，但多少有些挡视线，看得不是很清楚，不过能确定的是，小慧的双乳现在都在那人的股掌之间。

    不过她身后那人手上的变化是能看得到的，估计除了我，应该还有人也看到了。

    但面对这样香艳刺激的场景，大家都是心照不宣，不会有什么正人君子跳出来说
「美女，有人在揩你的油！」


    大家都只会默默的看着，甚至会盘算一下自己有没有机会。

    这时候那人的动作和手型都发生了变化。

    首先就离小慧更近了些，然后就是不再随着跳动的节奏不间断的摩擦小慧的股沟了，而是把手背贴在了小慧的股沟之间，更加
	大胆的摩擦。

    小慧同样还是没有任何反抗和躲闪的动作，他的手也再次变了动作。

    因为小慧下面穿的本就是很短的热裤，所以后面那人干脆就把自己的手掌复盖在了小慧半露的屁股上面，手指还顺着她裆部的空隙往里面探入，小慧夹腿的动作，也说明了那人的手指已经触碰到了小慧的私处。

    我不知道这个时候小慧的心态是什么样子，心里面想的又会是些什么，但是我很清楚，我的要求，她还是在不折不扣的完成着。

    这里我想到了一句很简单的话，心中没有热爱，内心没有渴望的话，又怎么做得到如此呢？所以我相信小慧此刻也是比较兴奋的，只不过她的表达没有老婆那么外露而已。

    也是这个时候，小慧身前的年轻人也有了新的动作，他居然把头低了下去！因为在他手掌的挤压下，小慧的乳汁被挤了出来，他也感觉到了自己的手被小慧的乳汁弄湿了。

    而他现在就是低下了头，把小慧的一只乳房从胸前掏了出来，低头含着她的乳头并吮吸着她的乳头！让小慧的乳房正式的露了出来。

    并不是所有的事情都会随着自己心意发展，就在事态朝着我希望的方向发展的时候，我的手机不合时宜的响了。

    那朋友给我回电话过来了，但是这嘈杂的根本听不清他说什么，我不得不暂时挂了，找一个稍微安静点儿的地方给他再回过去。

    不过到这个时候，我可不敢把小慧一个人留在这里，毕竟在开始变得刺激了，未完成的游戏只有以后再找时间了。

    我也就不装了，拉住小慧的手，拍了拍那年轻人的肩膀，告诉他不玩了，我们要走了。

    这也弄得他一脸茫然，因为之前我刚告诉他我不认识这女人，现在却说不玩了要带她走了。

    我耐着性子稍微给他解释了一下，告诉他这就是我带来的女人，专门来找刺激玩的，现在有事要走了，就不玩了，以后有机会再一起玩儿。

    本就是客套几句，没想到那年轻人却很是兴致勃勃的问我要联系方式，说是以后再玩可以联系他。

    正好我手机也拿在手上，就勉为其难的留了一个他的电话。

    此刻小慧的乳房还在外面暴露着，她就趁机把自己的乳房塞进了衣服里面，但现在两边胸前都已经湿透了，似乎没有多大的作用。

    我就带着小慧快步离开了这里，寻找合适的地方给那朋友打电话。

    我不想跑出去一趟，觉得麻烦，思来想去就带着小慧一起去了厕所，虽然厕所也能听到外面的声音，但声音跟外面比起来小多了，打电话还是能够听到的。

    厕所门口站着有人，我们经过的时候，其他人的目光都放在了小慧身上，小慧自己也还略微遮挡着，对此，
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			我并没有过多要求什么。

    我带着小慧进到厕所里面，没有着急立刻打电话，而是先站在小慧面前，替她整理了一下着装。

    本来她的双手稍稍挡在胸前，我替她把手臂移开，让她不要挡着。

    最^^新^^地^^址:^^

    ＹyＤsＴxＴ．ORG

    这下她的胸前春光就再也遮挡不住了。

    本就是紧身的背心，现在两边胸前都湿了一大片，一对豪乳紧紧的贴在衣服上，像是要把衣服给撑破。

    同时也因为还在哺乳期，乳晕比较大，乳头也特别的明显，能够清晰的看到两颗乳头顶着自己的衣服。

    而且不光如此，小慧下面那里是有一片明显的湿润，连阴毛露了一小点儿出来，刚才短暂而刺激的接触，让小慧也兴奋了。

    厕所里面有几扇门是关着的，里面有人，是男是女我就不清楚了。

    我跟小慧站在其中一个前，故意加大声音对小慧说到，
「小骚货，被你老公之外的人看到你的乳房，感觉怎么样？」


    
「我感觉自己好羞耻，也兴奋。」


    小慧回答到，声音不是很大。

    
「还想不想给别人看你的奶子？回答声音大点儿，我听不清。」


    我又故意比较大声的问到。

    其实不是我听不清，我是怕厕所里面的人听不到。

    
「想！」


    小慧马上就回答了，声音也比较大了。

    
「从现在开始，不准有一次挡住你的乳房。」


    我命令到，第一次对她下达了任务。

    
「是，主人。」


    小慧再次回答，显得有些紧张。

    接着我顺手把手伸进了她的短裤里面摸了一把，里面湿湿的，全都是水，又继续对她说，
「下面这么多水，是发骚了，欠操了吧？」


    
「是的，主人。」


    她低着头回答，没有老婆那么善于表达，但坚定的回答同样表明了她的态度。

    
「那想不想主人找人轮奸你？」


    我又问，故意把轮奸两个字说得很大声，这样里面的人如果听到了的话，懂的人自然就懂。

    
「想…」


    小慧还是低着头回答。

    其实我也还是挺满意的，接下来就给了小慧今天第二个任务。

    这酒吧厕所的洗漱台不在厕所里面，而是在厕所外面那里，也就是外面站了几个人的那旁边。

    而我给小慧的第二个任务，就是让她去到外面的洗漱台那里，把衣服拉起来，然后把自己的奶水用手挤出来，挤到洗手池里面，要慢，并且不要挤太多了，慢慢挤，然后等到我去叫她为止。

    这也是小慧哺乳期的先天优势，特别是我小时候，经常看到有些奶水比较充足的女人，多余的奶就会挤出去，也不管在什么地方。

    小慧有些为难，不是不愿意做，只是有些不好意思，但还是在我的要求下硬着头皮走到外面去了。

    我没跟她一起出去，不想这样一直监督着她，就是要看看她对我的任务执行得如何。

    然后我在里面也顺便给那朋友打了个电话，这下他接到了，应该是在外面，四周并不吵闹，我就告诉他在酒吧厕所等他，让他过来找我。

    打完电话之后，我才去到外面，也顺便检查一下小慧的执行情况。

    小慧背对着外面，面对着洗漱池方向，低着头，从下面撩起自己的背心，一对乳房都暴露在外，面前洗漱池里面有一些乳白色的液体，自己按照我的要求也在轻轻挤压着自己的乳房。

    洗漱台是并排的两个，除了她自己，旁边那个这时候也有个男人在洗手，说是在洗手，眼睛却一直盯着小慧的奶子在看，直勾勾的没有丝毫掩饰。

    后面站着的几个人，也都站到侧面去了，因为正后方看不到小慧的奶子，从侧面就能看到了。

    那几个人正一边一笑着一边聊着一边看着小慧这里。

    这里可不像酒吧里面，这里可是灯光充足的。

    而小慧自己，只是自顾着低头挤压自己的乳房，不抬头不张望，完全沉浸在自己的世界里，但从她通红的耳根脖子，我也能知道，她现在是很害羞的。

    她甚至都没转头看向我这边，我也不喊她不理她，进去上厕所的男女同样也会多看她几眼。

    以前都是别人这样带着我老婆玩，现在我自己同样也是带着别人老婆玩。

    之前里面上厕所的人也出来了，我不确定他是否听清了在里面的时候，我和小慧的对话。

    他也仅仅是盯着小慧奶子看，没有过多的动作，不知道是现在的男人胆子小了，还是更谨慎了。

    也就两三分钟时间，那朋友就过来了。

    但这两三分钟时间，对我来说很快，对小慧来说就比较漫长了。

    当然不能说是煎熬，毕竟小慧也乐在其中，一对豪乳被别人直勾勾的盯着。

    除了这几个，路过的男女同样都会盯着小慧乳房看。

    那朋友走到我跟前，我看了看他身后，没有看到老


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						婆，知道肯定是他带去什么地方，这会儿没在一起。

    他还是老样子，笑着跟我打了声招呼，然后给我递了根烟。

    我还没来得及跟他说话，他的视线就被小慧给吸引住了。

    之前我就说过，这个朋友是那种话多，也健谈的人，跟什么人都能侃到一起。

    而且之前他并不知道我说的接朋友，就是说的接小慧，他以为的是我是去接另一个朋友一起来玩我的老婆，毕竟在他眼中，老婆只是我的情人，是别人的老婆，叫上朋友一起来玩很正常。

    这里也算是他的主场，所以走到这里后，看到一个半裸的少妇在挤奶，他怎么可能装作没看见呢。

    然后他给了我一个眼神，彷佛在说让我先等等，他先去搭个讪。

    他的想法，我总有些捉摸不头，这个时候，我以为他会马上去到小慧旁边，具体做什么猜不到，但至少不会像旁边几个偷窥的那样畏畏缩缩。

    可结果他马上转身酒吧里面去了，我还纳闷他去做什么，也就不到半分钟时间，他就又回来了。

    这下，我也大概知道他要做什么了，因为他手里拿了一个杯子。

    过来的时候同样对我眼神示意了一下，然后径直走到小慧旁边，很自然的对小慧说到，
「美女，这是做什么呢？这么好的东西可别浪费了，来我帮你接着。」


    小慧的头低得更低了，没有说话，也没有拒绝。

    只要小慧没有拒绝，那朋友就会得寸进尺。

    果然，他又接着对小慧说到，
「你同意了，那我就帮你了哦，你这乳房可真大，我估计你的奶喂我都能吃饱了。」


    他赤裸裸的挑逗着。

    说完，他直接把手里的杯子递到了小慧正在轻轻挤压的那只乳房下面，用杯口轻轻在小慧乳头上一蹭。

    我明显看到小慧的身体同样也轻轻的一颤，在别人的视线里做这样的事，是会让她兴奋的。

    小慧的不反抗，在他的眼里就是默认而已，所以他又更加的变本加厉。

    这一次，他直接伸出了手，轻轻的握住小慧的乳房，嘴里说着，
「我来帮你吧。」


    然后又继续说，
「这里人多眼杂的，要不换个地方我帮你挤？」


    他胃口可不小，不但想占便宜，还想把小慧带走。

    我知道现在的小慧现在肯定是很窘迫的，虽然这样玩的次数不多，但她的服从性和接受度都是很好的，我既然让她在这里别动，她肯定就不会被人带走的，起码不会自愿跟别人走的。

    这时候她也终于第一次开口说话了。

    
「不了，我这马上就好了，好了我就走了。」


    说这话的时候，那朋友的手还在她乳房上按压着，杯子里面也有了一小杯鲜奶。

    眼看这样不行，那朋友又换了说话方式，对小慧说到，
「你这样是不行的，这是公共场所，不能在这里做这些，我带你去其他地方吧。」


    他心里还是想把小慧给带走。

    说完这句话后，他把那杯子送到了嘴边，轻轻抿了一口，接着说，
「真香，还是甜的呢。」


    小慧有些无地自容，当然不是她讨厌这样，只是害羞而已。

    她抬起头，看了一圈，这才看到我，向我投来了无助的眼神。

    我想，也不用这样浪费时间了，毕竟还要带她去找我老婆，于是，我打断了他对小慧的挑逗和威逼，对他说到，
「别闹了，她人呢？怎么没跟你在一起？」


    我在打听老婆的下落，可在他自己眼里，他可不是在闹，就转头对我说，
「她这会正玩着呢，你不太方便过去，待会儿我再带你去。」


    说这话时候，还是站在小慧跟前，没有挪动脚步。

    说实话，听到他这样说，我是有点生气的，老婆被他玩没关系，送给别人玩同样没关系，可是却跟我说我不方便过去，看这意思就是我还不太合适参与了。

    可再看到他对小慧兴致勃勃的样子，我心里也想着，幸好今天带着小慧来了，小慧也算是我的筹码了。

    于是我也走到了小慧身后，小慧从面前的镜子也能看到我就站在了她身后。

    我先是做了一个很简单的动作，抬起我的手，从后面捧着小慧的脸，然后慢慢的摘下了小慧的口罩，让小慧在那朋友面前露出了自己的真容。

    小慧本就很漂亮，所以当她露出真容后，也能更加吸引到那朋友，只不过现在小慧的脸是一片通红。

    果然，看到我摘下了小慧的口罩，那朋友马上就说话了，
「美女，没想到你这么漂亮呢，一个人来的吗？要不我请你喝酒？」


    这时候他还没有意识到小慧是我带来的。

    既然我来收场了，后面肯定就我来处理了。

    我就对小慧说到，
「走吧，把衣服拉下来，我们先去玩玩。」


    然后我略微抬起手臂，示意她挽着我。

    小慧如遇大赦赶忙把自己衣服拉了下来，虽然透明的衣服还是挡不住自己的乳头，但总比掀着衣服要好。

    然后这下小慧就轻轻的推开了那朋友的手，转身跟在我身边，挽着了我的手臂。

    到这个时候，如果那朋友还看不出来小慧是我的人话，那就说明他智力有问题。

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 但他仍然觉得有些不可思议，因为老婆就是极品了，现在又多了一个女人，还都是我带着的。

    所以他有些难以置信的问我，
「这是你朋友？就是你刚去接的朋友？」


    
「对。」


    我简单的回答了一个字。

    
「你不早说，早知道这是你朋友，那就我来安排了。就这样，我来安排，走走，我们坐下喝酒去。」


    他笑着对我说。

    我带小慧来，本来就是来玩的，但我是让打算让她和老婆在一起玩，于是我就对他直接说到，
「我带她来，就是让她们在一起玩的，既然现在不方便见的话，我就只有先带她单独去玩了。」


    他就捂着嘴压低声音对我耳边说到，
「这女的也是那个？」


    他的意思是问我她是不是也是女Ｍ。

    我没有回答，而是用事实验证，对小慧说到，
「叫人。」


    
「主人。」


    小慧低声说到。

    旁边的其他也也想看热闹一样看着。

    看着这么一个漂亮的爆乳女Ｍ就在眼前，那朋友肯定是不愿意放过的，这个时候他又对我说，
「她在包间里面，那这样，我先带你们找个地方坐一下，然后耽误几分钟，我去那边说说，然后我们大家一起玩。」


    不管他这个提议是不是最佳提议，现在也没有其他的办法了。

    他就带着我们找了一个没人的位置，还让服务员给我们送了两杯水，然后就走了，说是马上就回来。

    这个时候我也问问了小慧的感觉，她告诉我她一直就处于一种兴奋的状态，我也还算是比较满意。

    那朋友让人送来的水，我也没有喝，把我那杯全部倒在了小慧的热裤上，让她的裤子也变成了全湿。

    这次那朋友回来得很快，告诉我成了，可以带小慧一起玩。

    具体他是怎么跟包间里面的人说的，我不太清楚，但最后的结果就是我这边也能带着小慧一起去玩。

    既然事情谈妥，也就不再耽搁时间，我们一起起身，跟着他一起，让他带着我们去到了老婆的包间。

    这时候，又再说回老婆那边。

    当时老婆正被后面那个男人插进了自己的屁眼，而那个男人是有些喝多了的状态。

    一开始是老婆站在沙发边扶着沙发，他从后面操，没操一会儿，可能那男人觉得这样操不得劲，让老婆趴在了沙发上。

    但跟之前那陪酒女的姿势不太一样，老婆是脚站在地上，腰搁在沙发扶手上，然后上半身就趴在沙发上。

    这样的姿势老婆屁股翘得更高，后面那人操得也带劲，一边操一边用手心拍打着老婆的屁股，同样也是那种很是兴奋的状态。

    这一次的拍打也抽得老婆屁股生疼，随着他拍打屁股的节奏，老婆嘴里也发出了一声声的叫声，粗暴的抽插反而是缓解疼痛的良药。

    就在这个时候，老婆用余光看到我那个朋友推门进来了，看样子他们也比较熟悉这样的事情，没谁觉得意外什么的。

    他也没影响到老婆这边，只是走到坐着的那个男人旁边，然后把他拉到一旁，不知道他们说了些什么，交流了一会儿又再次推门出去了，自始至终都没有跟老婆说过一句话。

    这个时候就是他让我们在酒吧外面大厅等他的时候，这会儿我和小慧也就是在外面坐着。

    我也趁这个时候给小慧敲了敲警鈡，一会儿可能会有不少人玩她，或者操她，要是她怕，想打退堂鼓，可以趁早。

    当然，我也是把她的心态拿捏得死死的，都这个时候了，她怎么可能会退缩，也给了我肯定的回答。

    酒这个东西，真的说不准，特别是对于男人来说。

    关于这个，老婆最有发言权，因为她经历的男人多。

    有的男人喝酒了之后，会射得特别快，插不了几下就会射出来，而有的男人喝酒之后反而会时间更长。

    老婆现在身后的男人就属于后者，之前就已经操了一会儿了，那朋友出去之后依然还在接着操。

    老婆也很少遇到这么能操的男人，心里还是很开心的。

    我和小慧在外面等到那朋友再次过来，他就带着我们一起去往老婆的包间。

    一开始我还以为他找了不少人在包间里面轮奸老婆，这也是我带小慧来的目的之一，我也打算找人轮奸他。

    可路上的时候他告诉我里面是两个人，其中一个是他这里的老主顾，是个老板，我也才知道敢情他是用老婆做人情去了。

    我和小慧过去的时候，那门口依然还是有个男服务员守着，像是在站岗一般。

    上下都湿了的小慧，特别是仅仅只是走路就在上下跳跃的乳房，多少也引起了他的注意。

    但即便走到跟前，他也没有多看，仅仅是一眼扫过而已，这也算是他的职业素养吧！那朋友没有敲门，直接推门而入，然后示意我们一起进去。

    首先看到的就是他所说的那个老板，正坐在沙发上，左拥右抱，一边一个女孩儿，都裸露着上身。

    看到我们进来，立刻起身，笑着跟我握手，目光自然也会在小慧身上扫过。

    而老婆就在包间里面的地方，正被身后的男人操着屁眼，分开这一段时间之后，这也是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						我第一次看到老婆，此刻她正在别人胯下挨操。

    那男人并没有停下动作，但还是举手跟我示意了一下，算是打过了招呼，然后接着几巴掌重重的打在老婆屁股上，不知道是想告诉我他操得很爽，还是身下的女人很骚。

    看到老婆正在挨操，小慧显得比较激动兴奋，这不就是她想要的吗？
「你们先聊着，我过去看看。」


    那朋友对我们说了这么句话，就跑到了老婆那边去了。

    现在小慧就在我身边，他能忍着不去撩拨小慧，说明他口中的这个老板确实是他的大客户。

    那老板很热情的拉着我坐在他旁边，两个陪酒小妹很自觉的让到了一边。

    我没让小慧坐下，就让她站在旁边，而酒就是最好的开场白。

    他给我们各自倒了一杯啤酒，各自喝掉之后，放下酒杯，他就对我说到，
「听说那边那个母狗和这个少妇都是你的女人，真的佩服啊。」


    看来那朋友对他也作了一些介绍。

    这个时候，我多少得端着点儿，同样笑着回答他说到，
「运气好而已，那条母狗很贱，这个少妇也是个骚货，既然今天大家认识了，这就是缘分，那大家就是朋友，她俩都随便你们玩。」


    说实话，他们这种比较有经济实力的，想玩女人操女人很容易，而且只要肯花钱，女人要多骚就能多骚，但骚和贱是有区别的，这也是母狗和正常女人的区别。

    
「听说这少妇还有奶水？」


    他又一次问我。

    
「对的，所以说是骚货。」


    我回答到，然后对着面前的小慧命令说到，
「没看到别人都没穿衣服吗？你还穿着做什么，都脱了，然后坐过来让我朋友好好看看。」


    小慧的背心现在是湿的，贴在身上像是要把衣服撑爆了一样，听到我的命令，她没有犹豫，马上就脱下了自己的背心，一对豪乳就正式的露了出来，接着又脱掉了自己的热裤，然后很自觉的过来坐到了我们中间。

    这同样也是她和老婆有区别的地方，如果是老婆，多半会爬过来，而小慧只是走过来。

    当然这也不是说小慧不听话或者不好，其实小慧是很听话很服从的，在我的调教下，她也是发自内心的喜欢被玩被虐，只不过她还做不到像老婆那样从骨子里散发出来的贱。

    
「你们两个，都过去，好好陪陪我兄弟，陪好。」


    小慧刚坐下，他就对那两个陪酒女说到，把她俩安排到我身边，自己就一把搂过了小慧。

    虽然那两女孩儿跟老婆她们的身份不一样，但既然是混迹夜场，还是荤场的，还是知道该怎么做的。

    俩女孩儿一左一右坐到了我两旁，一个热情的搂住我的手臂，乳房在我手臂上轻轻摩擦，让我能清楚的感觉到她坚挺的乳头，另一个就识趣的给我倒酒。

    而旁边那老板，搂过小慧之后，立刻就把手放到了小慧乳房上，忍不住把玩揉捏，只是稍微用力，小慧的乳汁就被挤出来了。

    他有些喜出望外，一下就含住了小慧的乳头开始吮吸起来，吸得津津有味。

    
「啪！」


    就在这时候，突然传来了一声清脆的脆响。

    原来那朋友过去之后，不知道跟那男人说了什么，取下了自己的皮带。

    此刻他正用脚踩着老婆的头，让老婆的头一部分陷入在沙发里面，然后一皮带抽在了老婆的屁股上。

    我身边的两女孩儿以及小慧她俩都被这清脆的声音吸引到了，纷纷把头转向那边。

    其中一个女孩儿还悄悄问我老婆是做什么的。

    我就简单说了下母狗和ｓｍ这些，她就算没玩过，做这一行的，多少都会知道一些的。

    当然我的双手也不会闲着，一左一右的两个乳房都被我握在了手中。

    自己搂着两个女人看着老婆挨操，也是一种享受。

    直到现在，正在操老婆的那个男人或许才有了想射的欲望，但他确实可能喝多了，刚才操老婆这么久，消耗了不少的体力。

    这下他从老婆屁眼里面抽出肉棒，一把就扯掉了套子，然后走到老婆身前，抬起老婆的头，坐到了老婆之前被踩着头的位置上，另外那人也很懂事的拿开了踩着老婆头的脚。

    接着他顺手把老婆往自己身前一拉，把鸡巴塞进了老婆嘴里。

    其实不少男人都还是挺喜欢口爆的。

    
「那女的受得了嘛？」


    挽着我手的那个女孩儿对着我耳边悄悄的问我。

    因为那人把老婆拉过去然后把肉棒塞进她的嘴里之后，他自己不动，也根本就不等老婆自己动，双手抱着老婆的头之后，就开始疯狂的用老婆的嘴套弄着他的肉棒，就像是在给自己打飞机一样，频率相当的快。

    与此同时，我那朋友又绕到了老婆身后，因为这会儿老婆的腰还是压在沙发扶手上面，屁股依然是高高的翘着，只不过自己的头被那人来回套弄着。

    他直接掏出了直接的肉棒，很顺畅的就插入了老婆被操得微微张开的屁眼，这让老婆变成了被前后夹击的姿势。

    索性口中的那根肉棒是正常的尺寸，虽然动作和粗野，但也还在老婆的承受范围内，不会被他给操吐。

    但即便如此，老婆的口水
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						还是控制不住的被他弄得不断的流下，自己的下巴，他的腿上，还有沙发坐垫上都是老婆的口水。

    之前他操老婆的屁眼虽然也操得很猛，也算是一个男人的正常表达，酒喝多了，肯定会要疯狂些。

    而现在换到老婆嘴里，就是因为刚才这朋友跑来给他说了些什么。

    不过他们口中的这个老板倒没有过多的关注老婆那边，他自己之前也算是操过了，这会儿正迷恋着小慧的巨乳和乳汁。

    看到老婆被前后夹击的样子，我也有些兴奋，顺手把旁边女孩儿的头轻轻按下，然后也掏出了自己的肉棒，这种场合，没有什么不好意思的。

    最^^新^^地^^址:^^

    ＹyＤsＴxＴ．ORG

    她吓了一跳，赶忙给我说她不行。

    当然意思不是说她不能给我吹，她以为我是想像别人弄我老婆嘴那样，所以有些吓到了，我也告诉她就是给我舔给我吹出来就行，不会让她想老婆那样做。

    她就乖巧的俯下身自己主动拉开我的拉链开始舔我已经坚硬了的肉棒。

    另一边的女孩儿也被我一手搂了过来，让她舔我的奶头。

    两个女孩儿其实都很配合，舌头功夫也算是不错，我这也算是享受了，一边享受着两个女人的舌头，一边看着老婆那边的动静。

    如果是抵着老婆的头一直操嘴，对老婆来说不难，多大的强度老婆都能承受，但是他现在是自己并没有动，是抱着老婆的头在套弄。

    老婆虽然酒醒了些，但还是有些头晕窒息的感觉。

    但幸好那人也不是一直用这样高强度的动作，是他自己手酸了，还是什么我就不清楚了，套弄一会儿后，还停下喝点儿酒再继续。

    其实从老婆含住他肉棒开始，仅仅的一小会儿，老婆的嘴巴和舌头都已经麻了。

    看到他功能那么强，我也假装不经意的问了一正在舔着我乳头的那个女孩儿，问她那男人操老婆多久了。

    正好她就是之前被操的那个女孩儿，从她口中，我也算是得知了缘由。

    原来在老婆进到这个包间之前，这男人就已经操过那女孩儿一次了，后来玩了一小会儿后，他在自己的肉棒上喷射了那种喷雾装的壮阳药，后来又开始操她，但是是戴了套子的。

    我自己没试过那东西，但老婆碰到过，通过老婆述说，其实我觉得那种药物的作用就是让下体发烫，然后变得不敏感，也就能操很长的时间。

    至于药效如何，可能不同的品牌也是有不同的吧，这个我就不太清楚了。

    所以当他的肉棒插插进老婆嘴里之后没几下，老婆的嘴唇，舌头，喉咙，都有些麻的感觉，不是被操麻了，而是那种药物麻的感觉，口中的感觉变得不明感且迟钝。

    我身边这女孩跟我说他已经操了老婆很久了，也幸好老婆来了，让老婆去挨操就不用她自己受罪了，她自己钱也不会少挣。

    不然她今晚也够得受了，还跟我感慨钱不好挣。

    而且她还说要是平常，这样做的她们是不会允许，也不会接的，但这是他们这里的常客，也是大客户，不得不硬着头皮接活了。

    那人一开始很猛，慢慢也慢下来了，也终于让老婆自己动了，偶尔也还会顶几下老婆的喉咙。

    他动作虽然慢了些，没有开始猛了，但却一直没有停下。

    这时候在老婆身后操老婆菊花的那朋友都已经射了！因为老婆的嘴被人霸占着，所以他全部射进了老婆的屁眼里面，这让老婆的屁眼里面又多了一个人的精液。

    接着继续饶有兴致的看那人插老婆的嘴，还在那人插的时候跟他碰杯喝酒。

    然后就是我了，因为这会儿我的肉棒也被一个女孩儿含着正在吞吐。

    她的舌头也很灵活，偶尔还会来一两下深喉，弄得我也还是很舒服的。

    当我快要射的时候，也同样是抽插她的嘴，只不过抽插时间比较短暂，也不会像抽插老婆那么暴力。

    在她的配合下，我也把精液全部射进了她的口中。

    射完之后她转身扯纸打算吐掉，幸好我动作快，拦住了她，让她就吐在旁边的空杯子里，然后让她用啤酒漱口的漱口水也吐在了杯子里面。

    今天的玩弄对象不止是我老婆，虽然她喜欢被别人玩，我也喜欢看她被别人玩，但现在小慧在眼前，这也是我喜欢玩的女人，我就不可能只是看着别人玩了。

    刚才那女孩儿吐的精液和漱口水都是吐到桌上一个直升杯里面，也仅仅占据了下面一小部分。

    我就起身说要去上厕所，这陪酒小妹儿很懂事，跟我一起起身说扶我去。

    我就只喝了一瓶啤酒的样子，根本不需要她扶，但她既然这么懂事，也就让她和我一起去了，顺手还把桌上的直升杯带了进去。

    进去厕所里面，看到地上零散的一些呕吐物，我也就知道了老婆肯定在这里被操过嘴，而且在墙角边上还发现了一样东西，那就是老婆一整天都被带着的水杯，也被带到了这里，安静的呆在墙角边上，不过现在里面是空的，什么都没有。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    我扫视了一眼，并没有说什么，那陪酒女孩儿也把头转到了一边。

    然后我就把自己的鸡巴对着杯子，直接就尿到了里面，杯底的精液被我的尿液冲成了条状在里面翻转，上面也还浮着一层薄薄的泡沫，然后多余装不下的部分，我就尿到了便池里面。

    等我尿完转身的时候，那女孩儿看到我手里拿的东西很是惊讶，她看出来了那是我的尿，问我这是要做什么。

    我就告诉她拿出去给她们喝，还问她要不要尝尝，她连忙把头摇得像拨浪鼓一样。

    老婆还在被人操着嘴，我的目标是小慧。

    我出来的时候，看到了老婆的屁眼上插了一只自己的高跟鞋，前面部分插在屁眼里面，后面半截露在外面，不用猜也知道这是我那朋友的杰作。

    此刻小慧还面对着坐在那老板身上，高出他一个头，那老板还在吮吸着她的乳头，她的乳汁。

    我把杯子放在桌上，拍了拍小慧的屁股，那老板也终于把头抬了起来。

    然后我就示意小慧喝掉那杯东西，而那老板还以为是喝酒，还准备拿起旁边的酒来碰个杯。

    因为他没看到我刚才做的事情，而且颜色看起来也差不多。

    我就直言不讳的告诉我这是我刚去厕所尿的尿还有刚射的精液在杯子里，让她先喝了再玩。

    他也来了兴致，暂时放开了小慧，小慧就转过身来自己端起了桌上的杯子，端详了一下，应该看到了里面的白色粘稠状物体，又放到鼻尖闻了闻，然后轻轻抿了一口，皱了皱眉头，接着就端起来一口口慢慢的喝到了肚子里面。

    她喝得比较慢，不是像老婆那样大口大口当水喝，但也喝得很认真，在我们这里两男两女的注视下慢慢的全部喝了下去，那两女孩儿甚至都还捏着鼻子。

    等她喝完之后就把头转到一旁咳嗽了几下。

    就在小慧刚喝完杯子里的尿的时候，老婆那边终于也是要结束战斗了。

    因为正在操老婆嘴的那人，突然吼了几声，然后按着老婆的头，还很用力的往下按了几下，把他的精液全部射进了老婆的口中。

    其实这时候因为他喷了药物在阴茎上面，老婆的嘴巴有些麻木，刺激反而不是很强烈，刺激强烈的只是他粗暴的动作。

    这样持续静止了一小会，那男人终于松开了老婆，站起身来，嘴里说了一个字，
「爽！」


    老婆就被暂时丢在了沙发上，然后他往我们这边走过来，还有些歪歪扭扭的样子。

    而我那朋友也屁颠屁颠的跟在后面一起过来了。

    其实，我是不太喜欢老婆跟这类人玩的，毕竟喝多了的话，有时候会没有轻重，但现在到这个份上了，也就开弓没有回头箭了。

    他走到快到我们跟前的时候，被那老板伸手拦住了。

    因为他是脱光了的，而且现在肚子下面，还有腿上都是水，几乎都是老婆的口水，在灯光下泛着光。

    那老板不想让他这样子靠过来，就伸手把他拦住了。

    不过隔着距离，他还是自己倒了酒隔空跟我碰杯。

    因为我进来到现在，他一直在忙，直到现在才完事。

    但他的视线又转移到了小慧身上，小慧这时候也是全裸着坐在一旁。

    不管小慧是不是母狗，对于新鲜的猎物，男人都会有兴趣的。

    我跟他互相喝了一杯酒之后，我旁边那老板就开口对他说到，
「兄弟，来醒醒酒。」


    说完，就把小慧往他身边推，小慧就被推着站到了他面前。

    他倒是没有拒绝，笑眯眯的伸手就去搂小慧，盯着小慧的乳房，嘴里说着，
「操！这是新来的奶牛吗？我得歇会儿，刚才操那个骚货可把老子累惨了。」


    他说话有些直白粗鲁，误以为是把小慧送过来让他继续操。

    
「我是让你喝奶解酒，新鲜的人奶，左边那个给你留着，我没动的。」


    那老板耐着性子给他解释。

    
「少妇吗？那我也得换换口味尝尝鲜。」


    他说到。

    然后就低着头凑到小慧乳房前面，双手握住小慧的乳房，用力一挤，一股乳汁就一下喷射出来，他没来得及张口，就喷到了他脸上。

    
「爽！」


    他又说了一次这个字，然后砸吧了下嘴唇，一口就把小慧的乳头含住，开始大口吮吸起来。

    我那朋友也凑到了他跟前，不知道又悄悄跟他说了些什么，但很是谄媚的样子，而那人头都没抬，只是做了个ｏｋ的手势。

    然后那朋友就再次跑回到老婆那边对老婆交代任务去了。

    接着，老婆就从沙发上起身，并没有站起来，而是从他身后爬了过来，爬到了那男人身边，屁眼里面还依然插着那只高跟鞋。

    
「嗯…嗯…姐姐…」


    小慧一边呻吟一边喊到。

    这时候他正被那喝醉了的男人站立抱着吮吸着乳头。

    小慧和老婆是认识的，在一起也玩过几次，一开始老婆根本没有看到小慧，听到小慧叫她之后，抬头看了看，对小慧报以微笑，但是却没有说话。

    这时候老婆的头发有是乱糟糟的了，散成一团，脸上也还贴着湿漉漉的头发。

    然
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						后她低下头，去舔那男人身上沾满口水的下体。

    而之前老婆跟那人战斗过的沙发上，除了湿漉漉的口水，还有少量的米饭那些。

    看来，即便那男人尺寸不是很大，但大强度的抽插，也让老婆吐了。

    那男人现在就是低着头吮吸小慧的乳头，另一只手揉着小慧另一个乳房，还不断有少量乳汁顺着流下。

    小慧在这方面不会压抑自己，舒服就会叫出来，嘴里一直发着断断续续的呻吟。

    而老婆就在他的身子认真的舔着他的下半身，两条母狗都在伺候一个男人。

    那老板这时候就在旁边，用之前那个杯子，也尿了一杯进去，说是待会儿让她们喝。

    这样的场景，看在不同人的眼里，也是有不同的看法和认知的。

    首先对于老婆来说，应该能说是家常便饭，对于小慧来说，也是她内心住着的魔鬼所渴望的。

    其实对于我和那朋友来说，这就是母狗该有的样子。

    再次对于这两位新朋友来说，不管以前是否接触过，对于他们来说是新鲜刺激的，经常来这种地方玩的男人，怎么可能会不喜欢玩女人呢？但最后，对于那两个陪酒女孩儿来说，却有些越来越接受不了。

    之前她们是作为纯粹的旁观者，抱着看热闹的心态，当然也是带着鄙夷。

    可是到现在，她们却害怕惹火上身，只想赶快逃离，因为这是她们所不能接受的。

    在这种场合上班的女孩儿，有时候是为了钱，有时候也身不由己。

    诚然，这种地方，会有着保护她们安全的人，但现在那人正在这里做谄媚状，万一他们要硬来，谁也保证不了会发生什么。

    可她们又不敢直接对那老板说，怕得罪她，只得对我说，希望能帮下他们。

    我悄悄对那老板说让这两个陪酒女出去，在这里不方便，碍事。

    他想都没想就同意了。

    但对那两个陪酒女，我也有我自己的条件，我会再尿一杯，她俩喝下去，就答应她们。

    因为喝酒了，很容易就会有尿的。

    她们却不愿意，我就再退了一步，给她们各自倒了半杯酒，然后混合着半杯尿。

    她们俩没有办法了，只想逃离，硬着头皮，端起杯子，一口喝到嘴里，然后一起捂着嘴跑了出去，至于喝没喝下去我就不知道了。

    接下来，房间里面就剩下我们几个人。

    这两位新朋友虽然兴致很浓，但应该不会玩ＳＭ一类的东西。

    不过那朋友在一旁谄媚巴结的样子，想来他也是有想法的。

    我和小慧来的时候是空手而来，没带什么东西，但是他带老婆过来的时候，把老婆白天在外的东西都带上了，除了现在还在厕所里面安静放着的杯子，还有老婆白天背着的背包也带来了，去了一趟老婆家里，或许里面也换了些东西，现在也在沙发的角落那里安静的放着。

    抱着小慧那那人，不知道是没站稳，还是故意的，这会儿也把小慧推倒在了沙发上，压在了小慧身上，含着她的乳头不放，手也在她身上不停的上下乱摸。

    随着他的压下的动作，老婆舔不到他身前了，但还是追着他的身体从后面舔着他的脚。

    说到这里，我也想说说跟我一起的那朋友，其实说实话，虽然他在这客人面前表现得很谦卑，这也是工作需要吧，这样的人才吃得开，但在老婆面前却是一个严厉的Ｓ。

    而且我感觉他对我好像并不是很在乎的样子，因为他几年前就玩过老婆，那时候是刘哥安排老婆跟他相亲，而这次来玩老婆虽然说是我的情人，但同样也是刘哥安排过来的。

    嘴上说是我的情人，可在他看来，或许老婆就是刘哥的情人或者母狗，而我也只是一个参与者而已，所以从始至终，他玩老婆的时候，也没有这么征询我的意见，都是按照他的想法来的。

    这个时候，他也没有闲着，把那老板拉到一旁，两人有说有笑，那老板时不时还拍着手，不知道是说到什么开心的事了，还是说到怎么玩老婆了。

    他们在交流，小慧也被另一个男人压在身下，虽然还没有被他操，也是无法动弹，这会儿的我倒显得有些多余了。

    也就过了几分钟的样子，他们似乎聊完了天，然后那朋友拍了几下手掌，让深陷小慧乳房的那男人也抬起了头。

    接着他就像是在宣布事情一样说到，
「我们先停一下，两位老板在这里玩的时间也不短了，但是今天这样的货色从来没有遇到过吧？既然今天遇到了，我们就来玩点有意思的怎么样？」


    
「好！」


    在小慧身上的那男人起身鼓掌说到。

    
「要是几位大哥都没意见，那我就来安排了。我们都没有说话。「那我们就先玩个游戏。」


    大家都没说话，他就自己继续说到。

    这里是酒吧，不管玩什么，喝酒始终是主旋律，而且他的客人消费的酒水，应该也是能有提成的，玩女人的同时，他也不忘赚钱。

    接着他把老婆屁眼上插着的高跟鞋取下来，把她和小慧都带到了一边，纷纷交代了些什么，不过跟老婆说的话明显要比小慧的多得多。

    接着他就拿来那个转盘玩具放到我们桌子中间，这个转盘
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						上面基本都是喝酒的选项，然后包括老婆和小慧，我们几个人围坐成一圈，说是围坐一圈，老婆和小慧却是跪着的，他的意思是我们先玩两圈再来玩其他的。

    一般的游戏就是按照顺序转轮流转，转到什么是什么，但他却另外讲了一个规矩，就是我们几个男人每个人都可以选择一个附属，意思就是小慧和老婆，我们可以选择其中一个，然后当自己转到惩罚了，他所选择的附属就必须陪着一起受惩罚。

    大家分别都选好了对象，那朋友首先选择了小慧，因为一整天他都在玩老婆，也想试试新鲜的，同样那老板对小慧兴趣浓厚，选择了小慧。

    而我也是想玩小慧，跟他们一样选择了小慧。

    只有那个有些喝醉了的男的，之前操老婆的时候，不管是操屁眼还是操嘴，都操得很爽，对老婆也是青睐有加，唯独他一人选择了老婆。

    游戏开始，从那老板开始。

    他随手一转，就转到了自己喝两杯。

    愿赌服输，他端起了杯子，同时小慧也端起了一杯，因为她得作陪。

    一饮而尽后，我那朋友连忙给他们满上，接着就是第二杯。

    小慧在她身边，接下来就轮到小慧自己了，她也随手一转，转到了自己喝一杯，没办法，她只能独自再喝一杯，喝得时候啤酒还顺着嘴角流了些出来，她喝尿可比喝酒认真多了。

    小慧旁边就是那个喝的比较多的男人，到他的时候，他转到的就是找人喝一杯。

    老婆是他的附属，他不会找老婆喝，在场的就只有小慧了，这杯酒就又落到了小慧头上。

    这下就是老婆作陪，小慧刚放下的杯子又端了起来，三人一起又干了杯。

    这杯喝完，小慧就拉着旁边的垃圾桶吐了。

    她能喝一点儿酒，但酒量远远不如老婆，而且主要的是现在喝得急，还是用的大杯子，几杯下肚就有些受不了了。

    然后就轮到老婆了，老婆转的跟前面那人一样，也是自己喝光，不过她就没人陪了，自己端着杯子就干了，也给了小慧一点儿喘息的时间。

    接着就是我那朋友了，他坐在老婆身边，一下转到了指定任何人喝一杯。

    他同样是指定了小慧，想要给小慧灌酒。

    这个时候，我在考虑要不要阻止一下，因为小慧刚刚还吐了。

    倒没有其他原因，不是怕她被玩，而是怕她真的喝醉了，因为我虽然不知道小慧的酒量，但是知道她不是很能喝，万一真灌醉了，一会儿就不好玩了，弄走的时候也麻烦。

    我正准备说可以用其他来代替的，毕竟小慧是我带来的女人，我是有一票否决权的。

    但我没想到老婆却抢在我之前先开口了，她丝毫不避讳的对那朋友说到，
「主人，妹妹不太能喝酒，要是一会儿喝多了就不好玩了，她还要陪您们玩的呢，要不我帮她喝吧？」


    小慧向老婆投去了感激的目光，但这种场合，最忌讳的就是帮别人喝酒，你帮人喝了，或许其他人也会要你帮忙喝，并且可能还会喝得更多。

    而且老婆现在的身份说出这种话，只是给自己找麻烦而已。

    
「哟，可以啊，都叫上主人了。」


    那老板调笑着对那朋友说，然后语气不善的说到，
「你要帮她喝也可以，那就得用这个杯子，你得喝两杯。」


    
「好，老板您怎么说我就怎么做。」


    老婆没有犹豫的回答。

    这里一共三种杯子，一种是那种正常的杯子，还有一种稍微大一号的，也就是我们刚才用的杯子，最后一种就是那种直升杯，这老板说的杯子就是那直升杯。

    啤酒早就开了很多瓶，他顺手拿起一瓶倒进那个直升杯里面，刚好一瓶全部倒进去，递给老婆后，老婆拿在手里仰头就喝。

    趁着老婆喝啤酒这会儿，他把另一个杯子悄悄换了一下，之前他看到我让小慧喝我尿的时候，他就尿了一杯在这里，但一直没找到机会让小慧喝，这会儿就打算趁机让老婆喝，看她能不能像小慧一样都喝掉。

    一杯喝光，他就把这第二杯递到了老婆手中，老婆喝之前一样，端起杯子，仰头就喝，喝下的速度不曾慢之前分毫，好像喝到嘴里的还是酒一样。

    其实老婆这会儿舌头还是有些麻的，因为之前接触了别人喷过壮阳药的肉棒，但多少有些感知了，知道自己喝的这一杯不是酒而是尿。

    这反而弄的那老板有些不自信了，看到老婆这样毫无违和的一饮而尽，好像喝到嘴里的不是尿，还依然是啤酒一样的感觉，他也看了看桌子，看下自己是否拿错了，却发现并没有拿错。

    这时候，老婆喝光了那一杯尿，双手举着把杯子递还给了他，看着老婆递过来的杯子，不知道他在想些什么。

    最后，就轮到我了，我转到的是下家喝一杯。

    按照这围坐的圈，我的下家就是最开始的那老板，他到无所谓，可小慧依然还得作陪。

    这一次，他就主动问老婆，
「又该我们喝酒了，你要不要再帮她喝？」


    
「我自己喝吧，我可以的。」


    小慧自告奋勇，看着老婆连喝了两杯，还是帮她喝的，心里还是有些感激，打算自己喝。

    「没事，姐姐酒量比你好，姐姐帮
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						你喝。」

    老婆继续说，然后就准备伸手拿酒瓶自己倒酒。

    
「先等等。」


    那老板突然说，然后继续追问老婆，
「刚才那两杯酒，第一杯好喝还是第二杯好喝？」


    他也想再次确认一下老婆刚才是不是喝了他的尿。

    
「第二杯更好喝，第二杯更香。」


    老婆回答说，那人不明说，老婆也不说破。

    
「还想不想喝？」


    他又直接的问老婆。

    
「想。」


    老婆回答得很干脆。

    这时候那人就站起来弯腰对他自己那朋友悄悄说了些什么，他那朋友满脸吃惊，望了望老婆，又望了望他说，
「这骚货要喝尿？正好我尿憋着准备去上厕所，那感情好。」


    说完之后，他走到边上对着老婆那杯子就开始往里面尿，很快就装满了，一杯还装不下，又把剩下的尿进了旁边一个杯子里面，也尿了大半杯。

    
「来，新鲜的，过来喝，我看你喝。」


    他对老婆说，但没有伸手去拿，因为刚换杯子的时候，尿了一些在杯身和桌子上，他也不想沾到自己手上。

    老婆从旁边绕着爬到了这边，我就对小慧命令到，
「你陪她一起喝。」


    因为改多出了半杯。

    小慧就在旁边，倒不用挪动位置。

    这时候老婆没着急端起杯子，而是伸出舌头在杯身和桌子上都舔了一会儿，还用直勾勾的眼神看着他们。

    
「我操，这娘们儿真他妈的贱！」


    那人在一旁爆粗说到，显得尤为的兴奋。

    有一个好的老师总是好的，虽然小慧对我的命令能严格的执行，但是却做不到像老婆这样主动放浪，看到老婆当下的动作，她就学着老婆的样子，跟着老婆一起，两只母狗各自舔着玻璃杯，然后再跟着老婆一起，端起杯子，把里面还是温热的圣水一滴不剩的喝进了肚子里面。

    老婆还是更快，一杯喝光了，小慧才喝完她那半杯。

    那人的这泡尿，就被这两条母狗分食了。

    这不禁让我想起第一次认识小慧的时候，就是好几年前那个特殊的场合，当时看到她的时候，她就是在挑战圣水，虽然是失败了，却让我记住了她。

    时过境迁，她也成了我脚下的母狗。

    接下来这游戏，我们又继续玩了一圈，不过尿没那么多了，就只在她们的啤酒里面混着着一小部分，这次小慧也同样是跟着一起，当然她们都是各自用自己的杯子。

    因为老婆表现得特别的主动和贱，这一次的矛头就指向了老婆，两圈下来，老婆就成了喝酒最多的那个人，自己也变得更加的兴奋起来。

    夜场的荤游戏本来有很多，但说到底，也就是调情直至做爱。

    不过对象是老婆和小慧的时候，那些陪酒小姐经常玩的小游戏，就被那朋友给自动过滤掉了。

    这个转转盘的游戏结束了，大家也都玩得很开心，我那朋友就走到了包房中间，然后招手让小慧和老婆都过去。

    老婆起身过去站到了他的身前，小慧看了看老婆，也跟着过去和老婆并排站着。

    老婆现在是头发乱糟糟的，上半身全裸，乳房上面的痕迹依然清晰可见，下面还穿着开裆的吊带袜，小腹上的纹身彰显着她的身份，赤着脚站在那里。

    小慧全身都脱光了，一丝不挂，比老婆脱得更加的干净，她的乳房本就比老婆大，加上哺乳期，两相对比，老婆的看起来反而有些娇小了，不过因为因为是哺乳期，乳房大是大，却也没有以前那么紧致了。

    但这两人的目光却略有不同，老婆是满眼春色，小慧却还有点眼含羞涩。

    刚才之前他们都算是过了瘾，也都各自操过一次了，并且都是操的老婆，毕竟老婆先来，算是先到先得了。

    而小慧在这个地方至少还保持着处子之身。

    然后他就以她们两人现在身上比较脏为由，说是带着他们去收拾一下，接着再玩下一个游戏。

    我们也都同意了他的意思，他就带着老婆和小慧去厕所稍微收拾一下，留下我们三个大男人在这里喝酒。

    我喝得比较少，那老板也算正常，只有他那朋友喝得比较多，有些语无伦次了。

    我们这边继续闲聊着喝酒，也就这闲聊的时候，给老婆和小慧又叫来了新的客人。

    这会儿的聊天我才知道他们是做工程的，这种场合叫工人来肯定不合适，我倒觉得没什么，人多热闹，但是他们却不这么想，他们也有他们自己的架子，他们的意思就是说把他那里的监理和塔吊师傅叫过来一起玩一下。

    其实这是一个两厢情愿的结果，本来我带着小慧就是想玩群交的，至于老婆，就让那朋友玩就是。

    而遇到今天这样两个女人，他们也想叫自己手下的一起来玩玩，这样一来大家就算是一拍即合。

    不过我也提了个条件，就是他叫来的朋友，操的话只能操小慧，而老婆的话，他们想怎么玩都行。

    他不理解为什么我会有这样的要求，但还是答应了我提的条件。

    我们在这里聊天，我那朋友倒也是会享受，把老婆和小慧带到厕所后，他就让老婆自己整理一下头发，用水清洗一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						下身上。

    而他觊觎已久的小慧，这会儿算是和他单独相处，就逃不出他的手掌了。

    他让小慧扶着老婆旁边的位置，没戴套子直接就从后面插进了小慧的逼里。

    小慧早就做好了挨操的准备，就这样在厕所里面被他先操了一次，不过他到是没有射在小慧逼里面，快要射的时候，把老婆拉过去蹲下射进了老婆的嘴里。

    最后对老婆和小慧交代了一下接下来要做的，就带她们出来了。

    其实在这个阶段，他们对于老婆和小慧的定位都有了些许的变化，虽然都是母狗，但老婆表现得更贱，在他们的看法中，老婆自然是那个更贱的女人，地位自然也要低人一等。

    没办法，这么多年的经历，总会让老婆在这方面有
「优势」


    在厕所里面没有耽误多久，没过一会儿，那朋友就带着老婆她们出来了。
	
 
 ---------- 
 
第45章 【M老婆的刺激游戏】（31续）新故事-下3
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年10月31日

    字数：23,338 字

    她们和之前一样，老婆还是穿着吊带袜在身上，不过那条开裆裤没了，只剩下了吊带，但那条小领带依然挂在脖子上。

    而且老婆阴唇上面的锁被打开了，已经不在了，他也把老婆的逼解放了出来。

    小慧还是和之前一样，她进去这一会儿，更多的原因就是因为那朋友想操她了。

    我在想他准备玩什么，又想到了什么花招的时候，他却开口说到，
「我知道大哥们平时想操女人很容易，但很难遇到这样的女人，那我们就先让这两个女人在一起表演一下，你们看如何？」


    
「那就赶紧的！」


    那个喝多了的朋友催促说到。

    接着我那朋友打了个响指，然后就过来了我们这边，跟我们一起喝酒碰杯，留下老婆和小慧还在那里。

    小慧略微有些紧张，但老婆却不是，刚才连续喝了好几瓶啤酒，这会儿酒劲又上来了，加上那朋友还特意叮嘱她不但身体要主动，语言也要主动。

    其实不用他说，老婆现在也是这个状态了。

    老婆魅惑一笑，牵着小慧手，带着她一起走到了我们面前，我和那老板也让出了位置，分别往两边挪了挪，把沙发中间的位置让给了她们。

    小慧又一次被轻轻的推倒在沙发上坐着，只不过这一次她面前的是老婆，而不是别的男人。

    老婆跨开自己的双腿，骑坐在小慧身上，低头跟小慧接吻，小慧也伸手抱住了老婆。

    在我看来，如果是两个男人这样做，我是接受不了的，两个女人的话，看起来还是有那么些乐趣的，看着两只母狗纠缠在一起的舌头，别有一番风味。

    这个过程基本都是老婆占据着主动权，小慧尽力的配合着。

    吻着吻着，她们就一起往侧面倒了下来，双双躺在了沙发上，小慧在下，老婆在上。

    老婆就像是伺候男人那样，从小慧的身上一路往下舔，从脖子到乳房再到小慧的逼。

    小慧也慢慢变得释放开了，不但不停的呻吟着，嘴里还不停的说着
「姐姐，好爽，好舒服之类的话语。」


    自己也主动的把自己的双腿分得开开的。

    虽然说是看她俩表演，但这几个男人也肯定不会完全的无动于衷。

    当老婆舔着小慧的逼的时候，她自己就是一个在沙发上趴着的姿势，低着头舔着。

    屁股就是对着我这边，现在在我眼前，我也看到了她屁股上有着好几个明显的巴掌印，还有一道皮带痕迹，这都是之前那人操老婆的时候留下的。

    老婆挺立的翘臀，对男人来说是一种巨大的诱惑，看到老婆一边舔着逼一边轻轻的扭动着屁股，之前操了老婆很久的那个男人又一次来到了我这边，站到了老婆身后。

    
「啪！」


    又一声脆响传到了我耳朵里面，他站在老婆旁边，在老婆的翘臀上狠狠的扇了一巴掌。

    
「啊！」


    舔着逼的老婆嘴里还是发出了呻吟，还扭了扭自己的屁股以示回应。

    然后老婆又开始从下往上移动，骑在小慧的小腹上把自己的乳头送到了小慧嘴里。

    但这个时候也让老婆身躯微微一震，并没有发生其他事情，鞭子也没有抽到她的身上，只是她把自己的乳头送到了小慧口中。

    之前被那朋友狠狠的抽过，这么短的时候根本恢复不过来，刚才被操的时候动作很激烈，也没注意到乳头这里，而现在当自己的乳头被小慧轻咬的时候，老婆也才感觉到特别的疼。

    她自己也知道乳头一直还比较疼，但没想到会这么疼，但这样的疼痛感却刺激着老婆，这就是痛并快乐着。

    
「操，手都打疼了。」


    他扇了老婆一巴掌，嘴里还这样说着，说完了还甩了甩手。

    
「用这个试试！」


    我那朋友第一次打开了老婆的背包，从包里面拿出了一个树脂藤条，这根藤条就是在老婆乳房上留下印痕的那根。

    
「啊！好舒服，妹妹用力，用力咬我的狗奶子！」


    老婆发着浪，嘴里呢喃着，就在那人接过藤条的同时。

    他拿着藤条在手里略微掂量了一下，然后呼的一声呼啸而过，再次抽在了老婆的屁股上。

    
「啊！」


    老婆再次发出了叫声，这次的叫声比之前那下就要提高了不少分贝，身体也是一紧，两腿还夹了一下，这一下让老婆的屁股感觉到了火辣辣的疼，马上就出现了一道细细的，深深的鞭痕。

    这样的鞭子，他们也不敢抽得太多，但是我那朋友却跟他们炫耀说，
「你看她奶子上那些印子，都是我用这个抽出来的。」


    老婆乳房上的印子很明显，他们也早就看到了，但之前也没太在意，现在听我那朋友这样一说。

    拿着鞭子在手里的那人就说，
「哦？那我得好好看看。」


    转而又走到了老婆前面。

    老婆像是听到了他的话一样，身体再度往上移动，自己的阴部从小慧身上摩擦而过，留下了一道浅浅的水痕。

    这下老婆坐在了小慧的脸上，把自己的逼磨到了小慧的脸上。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    
「啊！」


    
「啊！」


    他又问。

    小慧回答。

    
「不行！」


    小慧又说。

    他继续追问。

    
「真他妈的贱！」


    那人又骂了一句。

    
「想我操你哪儿？」


    老婆和小慧被分开了。

    
「比你老公的大吗？」


    
「好大，我好喜欢！」


    
「比我老公的大多了！」


    刚那个人嫌弃的说着老婆。

    
「操母狗的逼，操母狗的骚逼！」


    小慧回答到，不再矜持，眼神中充满着渴望。

    因为老婆更想的是被男人玩，而不是自己玩。

    我同样也想玩小慧，我们三人都围在了小慧身边。

    这方面老婆一旦下了决心，就会表现得尤为明显。

    对大多数女人来说，性的快感依然是来源于操逼。

    
「别闹了，待会儿再玩，先好好看他们表演不行吗？」


    那人有些不情愿，但不再干扰老婆和小慧的双人游戏。

    
「我操，这骚货拳头都能塞进去，是不是可以开火车了！」


    这两个客人都想操小慧，很简单的道理，因为还没有操过。

    那老板在身后对他说到，看来作为老板，也不是特别的浮躁。

    那老板摇了摇手指，继续说，「先把我舔舒服，然后我要干你的

    老婆也下定决心，今天不只是服从，还要更加的主动，主动的贱。

    过了一会儿，老婆从小慧身上下来，小慧也重新靠着坐在了沙发上。

    其实这会儿老婆的心里是有些失落的，像是小慧抢走了她的风头一样。

    这时候我那朋友接了个电话，我不知道是什么事，他就暂时先出去了。

    看到他抬手的动作，老婆主动的松开了自己的双手，张开了自己的胸怀。

    老婆也直接的回答他说到，
「母狗是贱货，母狗是骚货，母狗喜欢被人玩。」


    这下没在我跟前，我听到不那鞭子呼啸的风声，只是听到老婆嘴里再次传出
「啊」


    小慧同样也被撩拨了起来，也正是欲火中烧的时候，同样是渴望着被人羞辱，被人操。

    这个时候，我相信小慧是无比渴望的，因为她一般都是说我，现在都已经自称母狗了。

    的一声，身体还往后缩了缩，不用看也知道，老婆的乳房上肯定又添加了一条新的痕迹。

    看到那老板脱下裤子露出他的肉棒的时候，我也明白了厕所里面为什么会有那些呕吐物。

    而自己的另一只手也在自慰，从三根手指开始，变成四根，再变成握拳，最后变成了拳交。

    而在小慧舔着自己逼的时候，老婆下体仍然在轻微的摩擦着，挺立着胸膛，揉着自己的乳房。

    他的肉棒尺寸巨大，在所有操过老婆的人当中都算是名列前茅的，当然，老外的不计算在内。

    老婆的逼这会儿其实也还是有些疼的，之前玩得有些狠，但比自己乳头传来的疼痛感要好多了。

    这样的场景下，两个男人也忍受不住了，那老板率先说到，
「先让他们停下，我们一起玩玩。」


    老婆一边和小慧自慰着，嘴里却还没有停下，一直断断续续的说着，
「求你们玩母狗，求你们操母狗吧！」


    那男人虽然没有干扰老婆了，但一直在旁边看着老婆，看到老婆把拳头伸进了自己的逼了，不由感慨说到。

    小慧没有老婆那么耐操，用手扶住了瓶身，老婆就开始前后移动起来，粗的那头一直在老婆逼里面来回抽插。

    另一头插在小慧的逼里，老婆轻轻的转了转瓶身，试探了几下用力一顶，就把粗的那头撑进了自己的逼里面。

    那老板就相对要文雅一些，握着自己的肉棒，在小慧的乳房上顶了顶，然后问她，
「我鸡巴大不大？喜欢吗？」


    
「这骚货的逼这么松了，我才没什么兴趣，你们谁想操谁操，不过她的嘴操起来是真的爽，肯定比操她的逼爽。」


    小慧现在已经不在乎其他，继续大声的呻吟，自己还抱着自己的双腿分开，他们几个人也都津津有味的看着这一幕。


    两条母狗都愈发的投入了，小慧用舌头卖力的舔着老婆的逼，自己的手也伸向了自己的阴唇一边摩擦一边用手指来回捅着。

    那人走到了老婆跟前，看到老婆乳房上方秘密麻麻的印子，这同样刺激着他的荷尔蒙，就在老婆跟前，作势做出抽打的动作。

    老婆现在是身上疼，状态却也正佳，之前除了被操嘴，没有经历过什么大强度的，现在酒劲正上来，这时候的老婆是来者不拒的。

    两条母狗同时发出了叫声，老婆是因为粗的这头插进了自己的逼里，而小慧那头虽然不粗，但却有些坚硬，所以她俩同时都叫出了声。

    老婆顺手从桌子上拿起一瓶啤酒，仰头就一口干掉了，然后把啤酒瓶子拿在手上，把细的那头插进了小慧的阴道里面，然后来回抽插。

    不过老婆只是抽插了一小会儿就停下了动作，然后自己贴在小慧身上，同样把自己的逼对着了啤酒瓶，只不过自己对着的那头是粗的那头。
    两条母狗都愈发的投入了，小慧用舌头卖力的舔着老婆的逼，自己的手也伸向了自己的阴唇一边摩擦一边用手指来回捅着。

    而在小慧舔着自己逼的时候，老婆下体仍然在轻微的摩擦着，挺立着胸膛，揉着自己的乳房。

    那人走到了老婆跟前，看到老婆乳房上方秘密麻麻的印子，这同样刺激着他的荷尔蒙，就在老婆跟前，作势做出抽打的动作。

    看到他抬手的动作，老婆主动的松开了自己的双手，张开了自己的胸怀。

    这下没在我跟前，我听到不那鞭子呼啸的风声，只是听到老婆嘴里再次传出
「啊」


    的一声，身体还往后缩了缩，不用看也知道，老婆的乳房上肯定又添加了一条新的痕迹。

    
「别闹了，待会儿再玩，先好好看他们表演不行吗？」


    那老板在身后对他说到，看来作为老板，也不是特别的浮躁。

    那人有些不情愿，但不再干扰老婆和小慧的双人游戏。

    老婆现在是身上疼，状态却也正佳，之前除了被操嘴，没有经历过什么大强度的，现在酒劲正上来，这时候的老婆是来者不拒的。

    小慧同样也被撩拨了起来，也正是欲火中烧的时候，同样是渴望着被人羞辱，被人操。

    过了一会儿，老婆从小慧身上下来，小慧也重新靠着坐在了沙发上。

    老婆顺手从桌子上拿起一瓶啤酒，仰头就一口干掉了，然后把啤酒瓶子拿在手上，把细的那头插进了小慧的阴道里面，然后来回抽插。

    而自己的另一只手也在自慰，从三根手指开始，变成四根，再变成握拳，最后变成了拳交。

    
「我操，这骚货拳头都能塞进去，是不是可以开火车了！」


    那男人虽然没有干扰老婆了，但一直在旁边看着老婆，看到老婆把拳头伸进了自己的逼了，不由感慨说到。

    老婆也直接的回答他说到，
「母狗是贱货，母狗是骚货，母狗喜欢被人玩。」


    
「真他妈的贱！」


    那人又骂了一句。

    小慧现在已经不在乎其他，继续大声的呻吟，自己还抱着自己的双腿分开，他们几个人也都津津有味的看着这一幕。

    不过老婆只是抽插了一小会儿就停下了动作，然后自己贴在小慧身上，同样把自己的逼对着了啤酒瓶，只不过自己对着的那头是粗的那头。

    另一头插在小慧的逼里，老婆轻轻的转了转瓶身，试探了几下用力一顶，就把粗的那头撑进了自己的逼里面。

    
「啊！」


    
「啊！」


    两条母狗同时发出了叫声，老婆是因为粗的这头插进了自己的逼里，而小慧那头虽然不粗，但却有些坚硬，所以她俩同时都叫出了声。

    小慧没有老婆那么耐操，用手扶住了瓶身，老婆就开始前后移动起来，粗的那头一直在老婆逼里面来回抽插。

    老婆的逼这会儿其实也还是有些疼的，之前玩得有些狠，但比自己乳头传来的疼痛感要好多了。

    老婆一边和小慧自慰着，嘴里却还没有停下，一直断断续续的说着，
「求你们玩母狗，求你们操母狗吧！」


    因为老婆更想的是被男人玩，而不是自己玩。

    这时候我那朋友接了个电话，我不知道是什么事，他就暂时先出去了。

    这样的场景下，两个男人也忍受不住了，那老板率先说到，
「先让他们停下，我们一起玩玩。」


    
「这骚货的逼这么松了，我才没什么兴趣，你们谁想操谁操，不过她的嘴操起来是真的爽，肯定比操她的逼爽。」


    刚那个人嫌弃的说着老婆。

    老婆和小慧被分开了。

    这两个客人都想操小慧，很简单的道理，因为还没有操过。

    我同样也想玩小慧，我们三人都围在了小慧身边。

    其实这会儿老婆的心里是有些失落的，像是小慧抢走了她的风头一样。

    老婆也下定决心，今天不只是服从，还要更加的主动，主动的贱。

    这方面老婆一旦下了决心，就会表现得尤为明显。

    看到那老板脱下裤子露出他的肉棒的时候，我也明白了厕所里面为什么会有那些呕吐物。

    他的肉棒尺寸巨大，在所有操过老婆的人当中都算是名列前茅的，当然，老外的不计算在内。

    那老板就相对要文雅一些，握着自己的肉棒，在小慧的乳房上顶了顶，然后问她，
「我鸡巴大不大？喜欢吗？」


    
「好大，我好喜欢！」


    小慧回答到，不再矜持，眼神中充满着渴望。

    
「比你老公的大吗？」


    他继续追问。

    
「比我老公的大多了！」


    小慧回答。

    
「想我操你哪儿？」


    他又问。

    
「操母狗的逼，操母狗的骚逼！」


    小慧又说。

    对大多数女人来说，性的快感依然是来源于操逼。

    这个时候，我相信小慧是无比渴望的，因为她一般都是说我，现在都已经自称母狗了。

    
「不行！」


    那老板摇了摇手指，继续说，「先把我舔舒服，然后我要干你的


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						屁眼，干爽了才会操你的逼。」

    说完，他又一次坐了下去，小慧马上爬到了他跟前，然后把小慧身体轻轻一按，小慧就跪在了他的双腿之间，他就把自己坚挺的肉棒竖在了小慧的乳房中间。

    之前在厕所他就是隔着老婆的裙子摩擦射了一次，看来他还是很喜欢这种在女人肉体上摩擦的快感。

    而且小慧这丰满的乳房，也比较适合做这个事情。

    她自己也伸出双乳挤压着自己的乳房，紧紧的夹住了那老板的肉棒。

    那老板开始在小慧的双乳之间快速的抽插，因为他起点的位置比较高，加上自己的尺寸很长，所以几乎都顶到小慧的脖子了，龟头上还连着他的淫丝。

    小慧很主动的低下了头，一边给他乳交一边用舌尖舔着他的龟头。

    
「再夹紧点儿。」


    他又对小慧说到。

    小慧就更用力的挤压着自己的双乳，除了前端，根本看不到那老板的肉棒，都被小慧紧紧的包裹着，并且伴随着小慧被挤出的乳汁。

    那老板不想就这样射出来，抽插了一会儿，把自己的肉棒从小慧的双乳间抽了出来，小慧松开了自己的双手，乳房之间留下了一道浅红色的印记。

    他用他的龟头顶了顶小慧的乳头，沾了一些乳汁在上面，然后对小慧说，
「来，给我舔。」


    
「好！」


    小慧回答，然后立马主动低头含住了他的肉棒。

    小慧一手抓着他的肉棒，很认真的舔着。

    另一个男人就在后面用手指扣着小慧的逼，弄得她的逼淫水泛滥，噗噗直响。

    奶子大，并不代表嘴也大，小慧含住他龟头的时候，嘴也被撑圆了。

    小慧作为一条母狗，口舌的技术比老婆是要逊色一些，但并不代表她口技不好，比大部分女人，包括那些陪酒女孩儿还是要好一些的。

    她含着肉棒，努力的往里面吞，最后也把他的整根肉棒全部吞入了口中，然后又吐了出来，头转到一边，嘴角流着口水喘气着。

    看着小慧被那肉棒这样操着，老婆心里是不平静的，她也想把那根肉棒含入口中，心里是煎熬的。

    这老板之前操过老婆的嘴，并不知道小慧和他的差距，而且小慧刚刚也同样把他整根都吞了进去。

    所以当小慧头转到一边喘息的时候，他可没打算这样停下来。

    又伸手把小慧的头抬了起来，再次把肉棒插进了小慧嘴里，就像之前操老婆的嘴那样粗暴的抽插，这也让小慧的奶子狂甩不已。

    一开始小慧还能坚持，也就仅仅抽插了几下就受不了了，毕竟他的尺寸太大。

    小慧鼻涕都鼓泡出来了，拍打着他的大腿想让他停下。

    他却没有马上停下，一意孤行的又继续抽插了好几下才从小慧嘴里抽出他的肉棒。

    看得真真切切的肉棒上连着水做的丝线，小慧像是用尽了全身的力气一样，一下就瘫软下去了，不停的干呕着，嘴里还吐着自己的口水。

    面对这样的场景，我会怎么办呢？其实很简单，小慧是别人的老婆，也是我的母狗，不是用来怜惜的，而是用来玩的。

    我弯下腰低着头，拉起小慧的头发，给了她一个耳光，然后对她说，
「怎么？这就不行了吗？你要是不行了，那你就把衣服穿上，我把你送回去，今晚就不玩了。」


    这也是我对母狗惯用的手法，当然，得是自己把控得住的母狗。

    小慧只是生理上受不了，很难受，心里的渴望却是没有丝毫减弱的，连忙回答我说，
「我可以的，来吧！」


    但别忘了这里还有一个女人，我老婆也在，她想要抢回她的地位。

    已经熬了一会儿的老婆，看到眼前这个状况，连忙手脚并用的爬到了那老板跟前，抬着头看着他说到，
「主人，您操母狗的嘴吧，母狗的嘴操起来更舒服，您想怎么操都行。」


    然后像是虎口夺食一样，一口就含住了他的肉棒。

    有几个男人能拒绝这样的老婆呢？他也不例外，按着老婆的头就开始猛操，这让旁边的小慧也自叹不如。

    可小慧也别想闲着，他一下就被另一个男人拉了过去，同样把肉棒插进了她嘴里，不过这一根肉棒的尺寸就要正常得多了。

    现在就是老婆和小慧并排挨着跪在地上，但是方向一样，各自面朝一个方向，嘴里各自被一个肉棒抽插着。

    在我看来，她俩所承受的应该差不多，老婆口里的肉棒虽然尺寸更大，但她比小慧承受能力更强。

    这两个男人就像是在比谁更厉害一样，都在疯狂的抽插着，两条母狗的口水也都流了出来，这里除了轻微的音乐，就只剩下此起彼伏的插嘴的声音了。

    老婆还是很厉害的，这次的抽插，没有被操吐。

    这样的场景，我在这儿倒显得有点多余了。

    不过只操了一会儿，操小慧的那朋友可能是操累了，也可能是想操逼了，把肉棒从小慧嘴里抽了出来，然后坐到了伸手沙发上，拍了拍自己大腿，让小慧自己坐上去。

    小慧来不及抹干脸上的水，立刻就按照他的要求坐在了他的大腿上，他也把自己的肉棒瞄准了小慧的逼，在小慧坐下的同时无套插进了她的逼里。

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 小慧被就喜欢挨操，这让她也兴奋了，自己上下骑着，一对奶子又一次甩了起来。

    那人就握一个，咬一个。

    虽然小慧的乳汁被他们吸得差不多了，但还是能挤出来，也流到了那个男人本就光着的身体上。

    我这会儿闲着没事，但是煽风点火还是可以的，我就怂恿那老板去操小慧的屁眼，说这样两个人一起操会很刺激。

    那老板听从了我的建议，把肉棒从老婆嘴里抽了出来，也走到了小慧身后，拍了拍小慧的屁股。

    小慧扭头看了一下，看到他挺着大肉棒站在自己后面，知道他要做什么，就先停了下来，身下那男人歪着头看了看，也停了下来。

    这会儿他的肉棒上都是老婆的口水，根本不需要润滑，顶着小慧的屁眼就慢慢往里面顶。

    
「啊！！！」


    小慧发出了一声悠长的叫声，似乎还带着一丝痛苦。

    那老板尺寸本来就大，而且逼里还有着另一根，小慧有些许痛苦，但是也有充实的满足感，直到他把整根肉棒都插进了屁眼里面，小慧这悠长的叫声才停下来。

    
「啊！啊！啊！」


    小慧的叫声换了一个节奏，一声接着一声，后面那老板开始抽插起他的屁眼。

    从我的角度能够清楚的看到两根肉棒，一跟在她逼里，一根在她屁眼里面抽动着。

    可能他们也是第一次这样玩，配合得不是很顺畅，但小慧的两个洞却是被塞满了。

    这一幕同样看在老婆眼里，这跟我和别的女人亲热不一样，我和别的女人亲热，老婆会吃醋。

    但看到眼前这一幕，老婆心里却是嫉妒，如果只有她，那么她才会是全场的焦点。

    老婆又一次爬到了那老板的身后，伸出自己的长舌，去舔他们抽插的结合部。

    但因为是两根肉棒插着，这角度不太好，老婆就换了个地方，去舔那老板长满了毛的屁眼，而她身前的男人根本没有理她。

    这样抽插了几分钟，老婆就在后面舔了几分钟，这样双插视觉效果看着是不错，但是他们操起来可能觉得不那么舒服。

    他就让小慧把屁股抬起来，让她身下那个男人把肉棒从逼里抽了出来，那男人也往旁边挪了挪，一把就把在舔屁眼的老婆拉了过去，插进了老婆的嘴里，现在就只剩下了那老板在操小慧了。

    他把肉棒从小慧屁眼里面抽了出来，小慧的屁眼也成了一个小洞，又把小慧翻了个身，让小慧不再趴着，而是正
	面面对着他。

    然后他抬起小慧的双腿，用自己的肉棒在小慧阴唇上磨了磨，接着就一下直挺挺的插进了小慧的阴道里面。

    
「啊！」


    小慧又叫了一声，声音里面还带着哭腔，手也握成了拳头。

    别忘了，这一年多以来，小慧今天是第一次性交，好久没用过的逼，突然使用，多少不会那么顺滑。

    之前我们操的时候，就有些轻微的痛感，而当这老板这根大肉棒插进去的时候，小慧的逼也传来了更大的疼痛感，像是被他撕裂了一般。

    但他哪里会理会那么多，压着小慧抬起的双腿，一次次狠狠的抽插着小慧的逼。

    小慧已经是闭着眼睛张着嘴，她现在唯一能做的只有大叫了。

    那老板操得很用力，沙发彷佛都在振动一样，小慧的奶子又一次左右乱晃起来。

    而老婆这会儿就是一条下贱的母狗，舔着他们的结合处。

    小慧的淫水顺着她的逼流到了屁眼。

    旁边那个男人一手玩着小慧的乳房，一手按着老婆的头，像之前一样用老婆的嘴套弄着他的肉棒。

    看到小慧在挨操，他也忍不住了，走到老婆身后，很顺畅的就插进了老婆的屁眼里面。

    而老婆就把头一扭，接着舔那老板和小慧的交合处。

    他们现在变成就人体蜈蚣的样子，一个接着一个，小慧靠在沙发上，那老婆操着她的逼，老婆舔着他们交合处，身后还有个男人在爆菊，最贱的那个自然还是老婆。

    随着频率越来越快，小慧的嗓子都有些嘶哑了，那老板抽插小慧的逼的时候，也带出了泡沫，但全部都被老婆的舌头一一舔到了口中。

    最^^新^^地^^址:^^

    ＹyＤsＴxＴ．ORG

    接着那老板开始冲刺，小慧的也感觉自己快要上天了，疼痛感压不住身体的快感，反而紧紧的搂住了那老板。

    他操得越来越兴奋，动作幅度越来越大，每次插入的时候，连沙发都会向下深深的陷入一部分，这让老婆在后面舔起来也不那么方便了。

    
「爽不爽！」


    他一边操一边问小慧，很是兴奋。

    
「爽！啊！好爽！」


    小慧一边挨操一边回答。

    
「什么爽？」


    他追问。

    
「你的大鸡巴操得我好爽！」


    小慧大声说道。

    
「叫爸爸！」


    那老板说到。

    这让我有些吃惊，没想到他还喜欢这种的。


 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    
「爸爸！爸爸你操得我好爽！爸爸快操我！」


    小慧近乎疯狂的喊到，双手抱得更紧了，她已经快到高潮的边缘了。

    随着最后几下猛烈的冲刺后，那老板深深的插在小慧的阴道里面，把他的精液全部射进了小慧的身体。

    他停下没动了，可小慧的下体却还在轻轻的抽动着，哪怕现在梨花带雨，也掩饰不住小慧的满足，虽然没有喷出来，但是小慧被那老板操得高潮了。

    现在就只剩下了老婆还在被操的
「啪啪」


    声。

    那老板压在小慧身上粗重的喘息着，缓了一会儿，然后从慢慢从小慧的逼里抽出了他的肉棒。

    因为插得很射，也射得很深，所以抽出来的时候并没有带出精液，但还是坚挺着从小慧逼了弹了出来，老婆在下面一口就含进了嘴里。

    老婆像是如获至宝，开心的舔着这根刚刚发射了的肉棒，小慧还没有回过神来，依然保持着之前的姿势，两腿张得开开的，阴道一张一合，像是在告诉我们她刚刚经历了什么。

    这时候老婆身后那男人立刻把肉棒从老婆屁眼里面抽了出来，不介意小慧刚刚被射过的逼，在小慧还没缓过来的时候插进了小慧的逼里。

    小慧又一次开始浪叫起来，因为逼里还有精液，他的抽插也带出了更多的精液和白色泡沫。

    那老板也不让老婆舔他的鸡巴了，自己提上裤子穿好了衣服，他不像另一个那样，一直都是什么都没穿，而老婆还是像个贱货一样的跟着他趴在他面前给主动给他舔脚。

    不知道那人是之前喷的药效还没过，还是本来性功能就强，他一开始操，就又变成了持久战。

    而那位老板，刚才操过了，也过了瘾，这会儿就立地成佛了，端坐在一旁，饶有兴致的看着，还跟我喝酒碰杯。

    他对老婆舔她的脚不太感冒，低头对老婆说，
「来，转过去，再把你的拳头塞进你逼里玩玩儿。」


    
「是，爸爸！」


    老婆连忙回答，她很聪明，因为之前他在操小慧的时候让小慧这样叫他，所以老婆就现学现用，把那称呼学了过来。

    如果是我那朋友确实有些谄媚，那么老婆这就是妥妥的犯贱了。

    听到她的命令，老婆就像是收到了圣旨，立刻抬起头，然后转过身去，把自己的下体对着我们这边，干脆躺在了地上，自己又呈一字马的姿势分开了直接的双腿，把自己的骚逼展现在他的面前。

    然后用自己的一只手在自己的逼那里稍作试探，慢慢就把自己的拳头塞到了逼里面，然后立刻开始用拳头自慰。

    老婆的下面一览无余的展露在我们几人面前，从小腹到阴唇全部是老婆的淫水。

    现在就是一只母狗在拳交至自慰，一只母狗在挨操。

    没过一会儿，我那朋友从回来了，再次推开门进了包间，看到了躺在地上自慰的老婆和沙发上挨操的小慧。

    
「在你这边玩了这么久，我还是第一次见到这么贱的女人。」


    看到他进来，那老板笑着对他说到，而他所说的女人就是指老婆了。

    
「今天我没骗你吧，一定让你玩过瘾。」


    他顺口回答，然后还用脚在老婆的一只乳房上用力的踩了一脚。

    地上是湿的，也有灰尘，所以也顺理成章的留下了一个深深的鞋底印。

    然后他看像了旁边的背包。

    他一边抖着包，一边倒着里面东西，里面的东西也被他全部给倒了出来。

    有绳子，有手铐，有蜡烛，鞭子之前已经拿出来用了。

    还有一个大号的充电震动棒，就类似于片子里面的那种。

    再就是还有两根假阳具，一根是一个彷真阳具，尺寸很大，老婆的假阳具都是尺寸比较大的。

    另一根尺寸更大，是一个马屌形状的假阳具，带有吸盘，中间和顶端要粗些，整体比老婆的小臂粗，也比老婆的小臂长。

    最后就是一大堆散落的避孕套。

    首先那朋友是讨好那老板，把那个振动棒递给他，在上面按了几下示范了一下操作，然后问那老板要不要试试。

    一般正常的男人都应该见过这玩意，而不过可能用过的不多而已。

    这时候老婆的拳头正在自己的逼里来回移动，阴道和阴唇也正好被撑得开开的。

    那老板把震动棒拿在手里，直接就把震动调到了最大档位，略微弯腰躬身，抵在了老婆暴露的阴蒂上面。

    
「啊啊啊啊啊……」


    老婆受到强烈的刺激，一时间停下了自慰的拳头，一下就发出了连续不断的叫声，盖过了小慧的呻吟。

    最为明显的就是随着震动棒强烈的震动，老婆的淫水呈现出一种四面飞溅的的状态，一下就达到了顶点。

    这老板上手玩了，那朋友就去到了小慧那边。

    即便小慧没有老婆那样贱，他还没怎么玩过的，总归是想玩玩儿的。

    过去的时候，他手上拿着一小把蜡烛，一边走一边用打火机点燃。

    小慧身上最引人注目的地方，就是她的那一对大车灯。

    他走到小慧身前，倾斜着蜡烛就往小慧乳房上滴。

    因为他手里拿着的是一把而


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						不是一根，所以一下就像水滴一样，连着好几滴都滴在了小慧的乳房上。

    小慧这时候正被操着逼，奶子也在大幅度的甩动，所以并不是都滴在同一个部分，乳房乳头上到处都有。

    之前刚被老婆压下去的呻吟声又大了起来。

    这让操他那男人也觉得刺激，分了一根拿在手中，两个人同时滴着蜡，他还操着逼。

    小慧的的奶子再大，也渐渐的被一滴滴的蜡油滴满了，乳房上多了一片红色的蜡油。

    我们这边那老板用震动棒一直抵着老婆的阴蒂，让老婆也快到了高潮，这时候他突然又对老婆说，
「把你的手拿出来。」


    可能是嫌老婆的手有点碍事吧。

    老婆把拳头从自己的逼里面拿了出来，整个拳头上全都湿透了。

    这时候那老板就把震动棒顺着老婆的阴蒂往下，在老婆的阴唇上震动。

    
「快看，这是叫母狗吧，真是太贱了。」


    他转头对着另外一边两人说到。

    正在操小慧的那人只是转头看了一眼，暂时抽不开身，而我那朋友就重新回到了我们这边，手里依然拿着蜡烛。

    那老板之所以这样说，是因为他用震动棒接触老婆阴唇的时候，是故意那种蜻蜓点水的接触，碰一下就离开那种。

    这反而更让老婆欲火焚身，每当那老板用震动棒接触老婆的阴唇然后往后退一点儿的时候，老婆的下体就会往上稍稍抬起一点儿，去追寻去迎合那根震动棒，所以现在老婆躺着地上，下体抬起朝上，呈现出一种悬空的姿势，这也让那老板说出了刚才那句话。

    听到他的话后，老婆更加主动的回应说到，
「爸爸，快玩贱货，快干贱货。」


    自己还把用手把自己的阴唇往两边分开，身体的重量也都承受在了腰部。

    
「要我干你是吧？好。」


    那老板说了一句，然后再次把震动棒对准了老的阴唇，这次就紧紧的贴着老婆的下体，依然是最大档。

    
「啊啊啊啊！～」


    老婆嘴里发出了欢快愉悦的叫声。

    
「嗷嗷嗷！」


    老婆的声音变了强调，也走了音。

    那老板只是在老板的外阴接触了一小会儿，没想到他接着就顶着老婆的阴道，把震动棒的前段整个全部插进了老婆的逼里面，让震动棒在老婆的阴道内震动，老婆的下面也水流不止。

    老婆一下就脱了力，又躺回到了地上。

    大脑愈发的空白，身体发软，却飘然欲仙，下体还随着震动在轻轻的抖动。

    
「贱货，爽不爽？」


    那老板大声问到。

    老婆的下体却还在轻微的抖动，只是下意识的低声回答，
「爽」
老婆回答的声音显得有气无力，这也是老婆第一次用这样的东西自慰，也不算是自慰吧，毕竟这震动棒掌握在那老板手里。

    到现在为止，老婆的表现只会让这些人越来越变本加厉，那老板握着手里的震动棒，就开始在老婆的逼里来回抽插。

    这阴道内的震动加上抽插，让老婆一下就到达了顶点，不再像之前那样渗出淫水，而是潮喷而出。

    老婆今天一次喷了出来，也是第一次正式的达到了高潮。

    看到老婆淫水喷了出来，那老板松开了手，免得溅得到处都是，但震动棒却留在了老婆的体内，外面的把手还在不停的抖动着。

    虽然震动是肉体上的，可刺激却是精神上的。

    老婆只感觉整个身体都软了，眼神迷茫而淫荡，连呻吟声都变小了，只是还大大的张着嘴，喘着气，身体也还颤抖着。

    那朋友只是在巴结这老板，但对于玩弄老婆他也会不遗余力。

    他把手上的蜡烛再次递给了那老板，那老板这次倒不需要人指点，对着老婆还在颤抖的下体，就滴到了她的阴唇上面。

    老婆还在更大的刺激中没缓过来，所以这蜡烛滴在身上，也没引起老婆多大的反应。

    但我那朋友就像是一个拓荒者，至少对于这两位客人来说算一个拓荒者，一次次的玩出新花样，也一次次的刷新他们对老婆的认知。

    老婆的头本来是偏向一边的，他蹲了下来，轻轻一拨弄，就让老婆变成了仰面朝上。

    然后他又再次站了起来，掏出自己的鸡巴，对着老婆张着的嘴就开始尿，一股黄浊的尿液冲进了老婆的口中，老婆毫无准备的情况下，根本来不及吞咽，即便努力的吞着，还是冲得老婆满脸都是，头发也几乎湿透了。

    老婆这会儿大脑是空白的，在自己高潮潮喷之后，下面的震动棒还在持续的输出，这让老婆根本顾及不到其他。

    这时候，一直在小慧身上辛苦耕耘的那男人终于射了出来，同样是全部射进了小慧的逼里面。

    小慧还沉浸在被陌生男人抽插的快感之中，但我没有给她过多的缓冲时间，立刻命令她起身过来。

    她这会儿双腿有些发软，刚才被两个男人操的时候，都是保持着相同的姿势，抬着自己的双腿被两个男人压在身下，所以这会儿腿有些发酸发软。

    但还是按照我的命令来到了我身边。

    她学会了，不是走过来的，也是爬过来的。

    看到地上躺着的老婆，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						逼里还插着一根震动棒，身上从上到下都是湿漉漉的，小慧的眼神在闪烁。

    至于她是内心在期待，还是有些害怕呢？那我就不得而知了，我也不需要知道那些。

    母狗是为主人服务，主人不需要理解母狗的想法，只需要贯彻自己的意思，这就是一直以来我对ＳＭ游戏的看法。

    什么起身为友跪地为奴，至少我是不认可的，既然是主奴，那就是做纯粹的主奴，何必要两种身份来回切换呢。

    我命令小慧爬到老婆上方，也就是现在老婆躺在地上，小慧爬到了她的上方，只不过各自面朝的方向不一样。

    老婆的逼面对着那老板的方向，现在也就是小慧的头面朝的那个方向。

    我顺手把老婆逼里的震动棒拔了出来，还发出了噗嗤的声响，幸好这是防水的，不然用一次就用不了了。

    老婆下面门户大开，全都是水，地上也有一滩，到现在下体都还没有停止抖动。

    而这一边小慧之前被别人射过一次，现在又刚被操完，她的逼也显得泥泞不堪，阴道周围有一圈泡沫，逼里的精液也在往下滴，现在就已经有精液滴到了老婆脸上。

    我再度命令小慧把身体压下去，让他们互相舔彼此的逼。

    小慧就缓缓的把身体压在了老婆身上，她在上，老婆在下。

    就算不是小慧，每次老婆在跟其他女人这样互动的情况下，都是最卖力的那个，之前和小慧短暂的互动就是。

    但现在，老婆还没有完全缓过劲来，可刻在骨子里的奴性，让老婆还是会主动的去舔小慧的逼，只不过舔得不是那么激烈，却舔得很认真，舔干净小慧逼周围的泡沫，又用手掰开她的逼，把舌头伸进小慧的逼里面搅动，然后用力一吸，像是要把她逼里面的精液都吸到自己嘴里。

    小慧在另一端，显得比老婆更加卖力疯狂，跟老婆一样，掰开老婆的逼，拼命的舔着老婆逼上的淫水，甚至连地上的也不放过。

    两条母狗的逼就像是关不住的水龙头一样，一直流着淫水。

    但是小慧的淫水更有味道，更有精液的味道。

    这样一副画面，很少有人能看到吧！看到小慧在近在迟迟的舔着老婆逼里和地上的淫水，那老板就脱下了自己的鞋子，本来就是拖鞋，一蹬就掉了下来。

    他本就是坐在小慧前面，又往她面前挪了挪，然后把自己的脚伸到老婆的逼那里，用脚趾在老婆湿滑的阴唇上摩擦。

    小慧毫不在意自己面前的那只脚，反而把注意力更多的集中在那只脚上，舌头也跟我舔了上去。

    老婆配合的把自己的脚分得更开了，那老板就更加肆无忌惮的踩着老婆的逼摩擦。

    看他的样子似乎玩得很高兴，而老婆更不会让他们失望。

    老婆把自己的手放到了下面，自己抱着他的脚跟在自己阴唇上来回摩擦，只是几下过后，他的脚掌就被老婆的淫水完全的打湿了。

    小慧就像是争宠一样，每当那老板脚往上抬的时候，她就会努力的去舔他的脚趾，后来干脆变成了全身心的投入。

    别人打你一耳光，你会怎么做？会躲闪还是用手挡住？但如果你把另外一边的脸也伸过去，让他接着打呢？老婆现在做的就是这样的事情，从那老板把脚踩到自己的逼上开始，老婆就主动双手抱着自己摩擦，这也让那老板觉得十分的有意思。

    当他再一次从把脚从老婆的阴唇上向下滑动的时候，这一次把他的大脚趾插进了老婆的逼里。

    老婆还在舔着小慧的逼，发从喉咙里面发出了兴奋的呜咽，抱着他的足底往自己逼里面塞，这让本来只是试探着玩玩儿男人瞬间就点燃了更大的欲望。

    他的脚尖左右转动起来，老婆也松开了抱着他足底的手，不是放弃，而是自己掰开自己的逼，让他的脚尖能够更容易的进入。

    我以为这样的方式或多或少会吓到小慧，因为现在才离老婆最近的那个人，但是小慧却没有表现出丝毫的不适，舔着老婆逼被撑开的地方，也舔着那老板的脚，似乎还变得更加的兴奋。

    女Ｍ的贱都是发自骨子里的，只是接受的程度不同而已。

    老婆的配合，加上那老板的欲望，没弄几下，他的前脚掌就陷入了老婆的阴道之中。

    
「呜！」


    老婆又一次从喉咙里面发出了低沉的呜咽，身体一紧，但还是再次又用双手抓住了那老板的脚，自己往逼里面按，身体还在像前顶。

    我很少看到老婆如此主动的样子，当然不是说老婆平常被玩的时候不主动，她一般都能好好的配合，但今天在小慧的刺激下，不管面对别人怎么样的玩弄，都显得异常的主动。

    那老板紧接着就用自己的脚往老婆逼里面捅，甚至把自己前半部分脚掌都塞进了老婆逼里，老婆的逼也被撑成了一个椭圆形。

    每次出来的时候，带着老婆逼里的淫水。

    其实这个时候老婆的逼还是有些疼的，可她既想追求更大的刺激，也想让自己表现得更贱。

    老婆的身上，现在还趴着另一条母狗，正在卖力的舔着老婆的逼和那老板的脚。

    我说过，我是不会轻易放过小慧的，这时候，我把目光瞄向了那堆散落的工具。

    我看了一下那个马生殖器
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的阳具，太大了些，小慧应该还承受不了，然后就看准了另外一根假阳具，虽说小些，也只是相对的，同样也是一根粗大的阳具。

    我往小慧的屁眼吐了点儿口水，用那根假阳具抵住了她的屁眼。

    老婆被她浓密的阴毛遮住了脸，但却一直在动。

    硬插插不进去，我就左右旋转一浅一深的往里面顶，小慧不光逼比老婆紧，屁眼同样也比老婆的紧，虽然之前也被操过，但这阳具比那老板的肉棒更粗。

    弄了好几下，才终于把假阳具的前端顶紧了小慧的屁眼。

    小慧的下体明显的一紧，屁股还往前缩了一下，不知道有没有夹到老婆的舌头。

    嘴里也发出了哀嚎，但还是很听话的一直保持着这个姿势。

    两条母狗都处于一种兴奋的状态。

    我没有马上抽插她的屁眼，继续两进一出的方式，直到把假阳具全部插进去，然后开始缓缓的抽插，并逐渐加快速度。

    现在就变成了老婆逼里捅着那老板的脚，小慧屁眼里面插着假阳具。

    另外那朋友看到我用假阳具插小慧的屁眼，他也想来玩玩，我就把位置让给了他。

    但可能因为对老婆先入为主的认知，他插得更加的猛烈，小慧的的声音变得更大了，但却从哀嚎变成了呻吟。

    一阵抽插后，他把假阳具从小慧屁眼里面抽了出来，让小慧的屁眼也变成了一个小圆洞，一张一合的。

    这个时候，我又一次当仁不让了，对着小慧的屁眼就尿了进去，很快就满了漫了出来，顺着她的股沟，她的逼，流到了老婆脸上，老婆是张嘴就舔。

    正当两条母狗卖力表演，大家正欲望高涨的时候，我那朋友也准备加入进来。

    这时候，那老板的手机响了，他叫的朋友来了。

    我们来得本来就比较晚，这会儿已经过两点了，这酒吧已经打烊了，外面的大门都已经关了。

    只是因为那老板的特殊性，这包间单独留了下来，外面的客人和工作人员也走得七七八八了，只剩下了个别服务员。

    那老板就让他那朋友出去接下人，把脚从老婆逼里抽了出来，我这朋友就提议说先让她俩起来，稍微收拾下。

    毕竟现在老婆躺在下面，浑身都湿透了，连头发也是湿漉漉的，有淫水，有酒水，还有尿。

    小慧在老婆身上，湿的部分没有老婆多，但也湿了不少地方。

    因为要是别人一进来就看到这个场面，怕是会被吓到。

    那老板赞同了我那朋友的提议，就准备让他带两条母狗稍微收拾一下。

    小慧从老婆身上起来，站到一边，老婆也从地上爬了起来，但她不知道怎么回事，也不知道他们又叫了人来，正是欲望强烈，自己在发贱的时候。

    趁这个时候，我就再次跟那老板强调了一下，他朋友来了之后，只能操小慧，我主要目的就是要轮奸小慧。

    而老婆可以在这里陪他们玩，帮他们暖场。

    之前那老板是答应我了的，不过这会儿他又对我多提了一个要求，就是可以不操老婆的逼和屁眼，还说那么松了，那烂逼操着没意思，但是要操她的嘴，因为老婆的嘴是他遇到过的女人中最厉害的。

    在这同时，老婆没有站起来，跪在原地，就近抱着我那朋友的大腿，央求着说，
「主人，求您玩母狗。」


    女人能贱到如此，也是极其罕见了。

    
「啪！」


    他一耳光甩在了老婆脸上，嘴里说着，
「滚远点，身上这么脏！」


    老婆犯贱还被嫌弃了。

    然后他们让小慧和老婆自己洗一下，我们就等着他们朋友到来。

    不知道这老板又跟我那朋友说了些什么，接着他就把老婆和小慧暂时带走了，不是带到包间厕所里面，而是直接带出去。

    因为这厕所没淋浴什么的也不方便，所以就干脆把她俩都带出去了。

    那朋友走在前面，老婆跟在他身后毫不犹豫的就出去了，小慧看了我一眼，见我没有任何表态，也一扭头跟着出去了。

    最^^新^^地^^址:^^

    ＹyＤsＴxＴ．ORG

    其实现在外面没什么人了，该走的也走得差不多了，两个裸女在外面也没发生什么，也就遇到了一个服务员和一个打扫的阿姨。

    那朋友还专门叫了人进来，收了下空酒瓶，还顺便拖了一下地。

    没过一会儿，那老板的朋友就来了，给了我一个小小的惊喜。

    一开始我以为只有两个人，因为那老板叫的是监理和塔吊师傅。

    但来的却不止两个人，监理只有一个，但塔吊师傅却来了四个，也就是说一下来了五个人，这也能让小慧过瘾了，不过其实离我自己的打算还是有些差距的。

    但既然发展到这一步，也只有顺其自然了。

    其实这几个人进来之后，那老板也没怎么介绍，就简单的说了说，我一个都没记住。

    现在房间里面就我们几个大男人，也没什么事做，只有先喝点酒了，毕竟喝酒也能拉近
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						点距离，起码大家在一起不会显得那么尴尬和陌生。

    又过了一会儿，门被推开了。

    大家都不约而同的往门口那边望过去，只见那朋友带着小慧先回来了，老婆暂时还没有过来。

    他把小慧送过来之后再次转身离开。

    但小慧是裸着身体出去，穿着衣服回来，不知道他是哪里找的衣服给小慧穿上了。

    典型的夜店装，看起来尺寸不是很合适，明显小了一些，这让小慧本来就露出一半的乳房被撑得更加饱满，好像随时要破衣而出一样。

    其实一起喝酒本还是比较热闹的，毕竟是有老板在，几个人互相之间也是推杯换盏，频频敬酒，偶尔我也陪着他们喝一杯。

    可现在小慧进来了，男人们的目光，特别是刚来的这几个朋友，齐刷刷的望向了小慧那边，特别是那对大奶，尤为引人注目。

    小慧低着头搓着手站在门边，看向我们这边，肯定还是有些紧张的。

    那老板大手一挥，让小慧过来，小慧也就立刻来到了我们一群人一起。

    他没有对小慧说什么，而是对着刚进来的几个朋友说，
「今天你们想怎么玩就这么玩，她的逼，嘴，屁眼，想操哪儿就操哪儿。」


    这算是开门见山了。

    沙发边上还杂乱摆放着一些玩具，不过对于不玩ＳＭ的人来说，小慧的吸引力显然比那些玩具要大得多。

    来的这几个人，说是塔吊师傅，其实也就是二十出头的年轻人。

    马上就有一个赶紧把小慧拉到了一边，准备把小慧往厕所带。

    
「就在这里，别人女人都不怕，你怕什么。」


    那老板看出了他的心思，对他说到。

    那人讪笑了一小，没有过多的纠结这个问题，但还是把小慧带到了沙发的另一头边上。

    小慧肯定是不会有丝毫反抗的，一下就被他压到了在沙发上，然后那人的手就开始在小慧身下乱摸。

    小慧本就没有穿内裤，一下就被他摸到了自己的逼，现在穿的是短裙子，也方便，那人没有任何多余的动作，顶着自己的肉棒就插进了小慧逼里，对于旁边摆放着的那一堆套子视而不见。

    
「啊！」


    马上就传来的小慧的呻吟，那年轻人就在小慧身上动了起来。

    跟他一起来的另外两个塔吊师傅也凑了过去，一个揉着小慧的奶子，一个还摸着她的脸。

    这会儿一直到后面很长一段时间，小慧就没再做过其他事情，就被这几个人轮流操着。

    一开始还比较含蓄，排着队一个个来，到后面就是大家一起上了。

    小慧的姿势也从躺着变成趴着，就是标准的轮奸，过程我也就不再多说，只不过他们这些人都忽略了一旁的套子，都是无套操的小慧。

    从这一刻开始，小慧就进入了被轮奸的过程，或单独，或同时，那件临时找的衣服也被撕烂扔到了一旁。

    我也往小慧身旁挪了挪，看看她挨操的样子。

    又过了一会儿，门再次推开了，这一次，我那朋友带着老婆进来了。

    他跟老婆接触的时间更多，对老婆也更了解，而且自己本身也是一个Ｓ。

    之前是因为没操过小慧，对小慧兴趣浓厚，现在已经操过了，而且小慧正在被人轮，所以他的注意力就再次全部放到了老婆身上。

    老婆进来的时候跟小慧就不一样了，小慧好歹还找了件衣服穿在身上，而老婆这次进来，则是被脱得干干净净，身上什么都没穿，连鞋子都没穿，全身上下只有脖子上多了一根项圈和链子，乳房上的鞭痕和小腹下面的纹身图案和文字，就显得异常醒目，特别是那母狗两字，总能引起别人的无限遐想，头发也吹干了用皮筋扎了起来。

    过了刚开始的拘束期，现在看到又进来了一个女人，还是全裸的，那几个新朋友自然是性趣浓厚。

    不过那朋友似乎没有打算让老婆加入进来，只是跟大家打了个照面，就把老婆带进了厕所里面，让她和小慧再次分开了。

    进门旁边就是厕所，所以很方便，老婆直接被他带进了厕所。

    既然看不到老婆那边的情况，我就没怎么在意，注意力都集中在小慧身上，看小慧的样子，也是一次次在高潮的边缘徘徊吧！过了一会儿，那人先出来了，然后找到了那老板，又一次悄悄说了些什么，那老板就起身去了厕所。

    我也想进去看看，但碍于他是巴结那老板，那老板也先进去了，我就只有耐着性子先等等了。

    那老板进去后，我那朋友在外面就开口对我们所有人说到，
「这里的这个你们随便操，厕所那个是条母狗，是用来玩儿的，你们每个人可都得进去玩玩儿，一个一个去，这样就不怕有人看着不好意思了。」


    他安排得还是挺周到的。

    那朋友把老婆带进了厕所，还拿了些工具进去，我注意力都在小慧身上，没注意到他是什么时候拿进去的。

    老婆被他带进厕所后，第一件事就被他蒙上了眼睛，然后他把那个尺寸最大的马屌阳具吸在了地面瓷砖上，靠着墙的位置，就在坐便器的旁边，让老婆用屁眼坐上去。

    老婆照他的要求用屁眼坐到那上面，但毕竟尺寸不小，也是来回套弄了好几次，才
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						算是全部坐了进去，让那根粗大的马屌全部进入了自己的身体里面，自己的屁眼一下就给撑开了。

    老婆坐上去之后，靠着墙，但是却不能完全靠着墙，因为屁眼里面那根假阳具的角度问题。

    接着那朋友用油笔在老婆身上写写画画，老婆感觉得到，自己就看不到他写的什么了。

    老婆的头上横着的还有一根水管，那朋友就让老婆把双手抬起来，并在一起，用手铐铐在了那根水管上，这样让老婆根本就移动不了了。

    最后老婆那个水杯也派上了用场，被那朋友用脚踢着，踢到了老婆的两腿之间，贴着她的阴唇，让老婆夹住别动，这也让老婆的双腿不能轻易的动弹。

    老婆知道，接着自己可能就要面对别人的各种羞辱，但心里的渴望还依然是那么的强烈。

    她根本不知道外面有几个人，只知道那老板又叫了朋友来。

    他把老婆
「安置」


    好以后，没有着急马上出去，掏出鸡巴又在老婆嘴里尿了一次，才提上裤子开门出去。

    喝啤酒一般都是尿比较多的。

    老婆的肚子这会儿其实已经比较涨了，因为自己喝喝了不少的酒，还喝了一部分尿，到现在位置一次厕所都还没有上。

    但那朋友是插在老婆嘴里尿的，所以老婆还是一滴不剩的喝了下去。

    那朋友前脚出来，紧跟着那老板后脚就进去了，老婆现在的骚样他也看得一清二楚。

    老婆不知道是谁，只是听到了开门声和关门声。

    听到越来越近的脚步声，老婆的身体轻轻的颤抖了起来，那是兴奋的颤抖。

    一根并不怎么坚挺的肉棒塞进了老婆的口中。

    感觉到肉棒在自己嘴里慢慢的膨胀，变大，把自己的嘴塞满，老婆感觉到了应该是那老板在自己身前，因为他那巨大的尺寸，让老婆印象深刻。

    一开始是在老婆嘴里慢慢抽插，当他的肉棒完全变硬了之后，他就抓着老婆扎好的头发，抵着老婆的头，让老婆的头靠在墙上，一瞬间就编的粗暴了起来。

    十多分钟之后，那老板从厕所出来了，我迫不及待的想看看老婆现在的样子，就先于所有人起身，也跟着去了厕所。

    其他几个人没有操小慧等待着机会的人，看到我先起身，也知道他们老板跟我聊得比较多，算是比较懂事的样子，没有人跟我抢，所有我这会儿我就先去了厕所，至于外面的小慧，就由着他们操吧！推开门，老婆就出现在了我的视线中，她是正对着我的。

    跟之前那老板一样，我也看清了老婆现在的样子。

    抬着双手背靠着墙，看不到她屁眼里面的假阳具，但是却能看到那个大大的吸盘。

    老婆刚洗干净的身子又一次变脏了，眼罩和脸上各有一部分精液挂着，老婆刚才应该是被颜射了。

    下巴上也沾着粘液，乳房和自己下面都有水，特别是她双腿之间，地上有一滩水，还有部分老婆的呕吐物，而老婆双腿夹着的水杯里面，同样也有着一部分呕吐物，连着她的大腿根部也是。

    刚才进来那老板，肯定又是不止一次的把老婆插吐了。

    而老婆的双乳上，赫然的用黑笔写着
「人体马桶」


    四个字。

    老婆旁边那个真正的坐便器，现在正盖着盖着，上面还放了个纸板，写着
「维修中，请勿使用。」


    本来我也想操老婆的嘴，可是看到她微微颤抖的红唇有些于心不忍，于是我就退而求其次，直接对着老婆的脸撒尿，顺便也想把她脸上的精液冲下去。

    但我一尿到老婆脸上，老婆自己就张开了嘴，顺着我尿的方向转头，我也就干脆直接对着她的嘴尿了，一部分进了她嘴里，一部分溅射着从她身上流了下来。

    看老婆现在的样子，似乎还没有感觉到疲惫，既然自己要犯贱，那就随便她吧。

    没有跟她说一句话，推开门出去了。

    接着其他男人一个接一个去到厕所里面，有的还不止上一次，就像是排队上公厕一样，其实老婆本来就算是公厕吧，这也是实至名归了。

    在他们上厕所的同时，小慧那边一直都没有停下来，除了那老板，我那朋友和最之前那个朋友同样也加入了其中。

    时间在慢慢的流逝，又过了差不多两个多小时，我除了偶尔喝酒也没其他事情干，别的人倒是玩得不亦乐。

    那老板最初一起那朋友已经躺沙发上睡着了，而那老板也可能是来了困意，就开口说不玩了回去了。

    此刻还有男人在小慧身上辛苦耕耘着，这一两个小时，小慧没有得到丝毫的休息，不停的被别人操着，她渴望的轮奸也算满足了她，但呻吟声变得越来越小。

    但老板发话了，大家也不好说什么，而且每人也都至少操过一次了，也都过过了瘾了。

    等到最后骑在小慧身上那男人操完射进她逼里，几个人就扶着那个喝醉睡着的朋友一起走了。

    走之前那老板还特意跟我握手告别，说以后有机会再一起玩，我也是礼节性的回应着。

    很快，他们一行六个人满意而归，我那朋友就领着那老板去结账，说一会儿再过来找我，房间里面就只剩下我和小慧，以及厕所里面的老婆了。

    小
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						慧就在身旁，我就先去看了看小慧，她的逼和屁眼都大张着，里面都是精液，还在汩汩的往外流。

    连沙发上都有一大滩精液，头发和脸上也都是，今天操她的这些人，都是无套操的。

    乳房上还有几个牙印，她自己老公这么久都没碰过的女人，就在这地方被几个男人给轮奸了。

    再仔细一看，屁股下面一滩水，沙发边上也有少量呕吐物，看来小慧既被他们操喷了，也被他们操吐了。

    这一年多不操逼，第一次就是这么大强度的，对小慧来说负荷也不小。

    看到我过来，小慧眯着眼望着我报以微笑，然后就闭上了眼睛，大张着双腿一动不动，她也的确是太累了。

    我暂时没有打扰她，这时候老婆还在厕所里面，我也得去看看，就再次推开厕所门进去了。

    这下再次看到老婆，给我一种不堪入目的感觉，她身上已然湿透了，包括她的头发也再次湿透了，都沾成了条。

    整个身体都变得湿漉漉的，双腿夹着的水杯，里面有圣水，还有呕吐物，已然装满了，上面漂浮着一些不知名的东西。

    杯子外面的更是还有一大滩，这里面除了老婆自己的，也还有别人的。

    身上除了鞋印，还有别人的口水。

    脸上也全都是水，眼罩也毫不意外的全部湿透了。

    看到她这个样子，是真的被当成我公厕，我也有点无从下手的感觉。

    我没有跟她说话，也没有动作碰她，过了一小会儿，我那朋友送完人之后回来了，这一下就回到了最初的样子，这里就只剩下我们几个人了，比白天的时候还多了一个小慧。

    他们这种工作性质的，作息时间都不规律，用老婆讨好了他的大客户，但他自己却没怎么玩，到了这会儿，再没人跟他争抢了，而他似乎依然还有着兴致。

    该操的也都操过了，现在就是玩这两条母狗了。

    他进来之后，顺手关上了门，然后先走到了小慧那边。

    看着躺着沙发上的小慧，他也没有放过的意思。

    看到小慧身上都是别人射的精液，也不太想动手，就大声呵斥着让小慧起来，让小慧把沙发上的精液都舔了，然后跟着一起过来。

    小慧的目光还有些迷离涣散，扭头看了看，看到我在旁边，什么都没说，从沙发上艰难的翻身起来。

    脚刚沾地的时候，腿还一软，差点摔了。

    正常人很久不运动的话，一次性的剧烈运动后，手酸腿软都是很正常的。

    小慧被人分开大腿操了这么久，腿早就酸了，而且是又酸又痛。

    好不容易舔完精液，站了起来，就被那朋友强行带着去了厕所和老婆
「汇合」
这时候小慧连走路的姿势都有些别扭了。

    走到门口，看到老婆现在的模样，即便小慧知道老婆很厉害，也还是张大了嘴巴。

    
「贱货不就是该这样玩吗？你是不是贱货呢？」


    那朋友的话适时的在小慧耳边响起。

    
「是……」


    小慧想了想，看了看我，低声回答。

    我就算是作为一个看客吧！其实晚上这段时间，小慧早就被剥掉了尊严，以前看过我跟小慧相识的章节的朋友应该知道，小慧就是那种天生的Ｍ，也想挑战着自己的极限，更是以老婆作为自己的目标和榜样。

    虽然或许各方面都还比不上老婆，但今天到了这个程度，她也顾不得大腿的酸痛，也想着要放飞自我。

    老婆知道厕所门口有几个人，身体也慢慢的扭动了起来。

    
「去，爬过去，把她眼罩摘下来。」


    那朋友对小慧说到。

    小慧弯下腰，跪在地上，慢慢的朝老婆爬过去。

    她的逼和屁眼对着我们，根本就合不拢，上面都是泡沫和精液，还在缓缓流出。

    这个时候厕所的地面可以说是无处下脚，旁边的坐便器立着维修的牌子，加上老婆在这里，没人会去管那个真正的坐便器，她们关注的是老婆这个人型坐便器，这也让地上到处都是溅射的呕吐物。

    小慧管不了那么多，避开呕吐物比较集中的地方，爬到了老婆跟前，抬起手摘下了老婆的眼罩。

    阳光有些刺眼，老婆微微眯着眼睛，即使隔着眼罩，眼睛周围也是湿的，不知道是圣水还是她的泪水，或许两者都有吧！但即便这样，老婆还是满脸笑容。

    她只是被当成的便器，玩的强度并不大，比不了小慧那样连续的挨操，现在连小慧都还可以，何况老婆呢。

    我那朋友本就玩的口味比较重，很久以前第一次见到老婆的时候就是。

    刚才或许是因为有别人在，他还比较收敛，毕竟在别个看来，觉得他太变态也不好，但现在就不用藏着掖着了。

    
「你站起来，转过来，让那贱货把你逼里和屁眼里面的精液都舔干净。」


    他再次对小慧命令到。

    看得出来，小慧起身比较艰难，但听到刘哥的话之后，第一时间就慢慢站了起来，转了个身，把身体面向我们这边，把自己的下体对着老婆的脸。

    而小慧的脸上和身体上，同样也有别人射的精液。

    小慧的下体还没有贴到老婆身前，老婆就已
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						经发贱一样的盯着小慧还滴着精液的下体，抿着嘴唇，舔着舌头。

    
「别吞，全部吸到嘴里含着。」


    在小慧的逼贴到老婆脸上的时候，那朋友同时命令到。

    当老婆的舌头伸进小慧逼里的时候，小慧也感到了一阵疼痛，对她来说，今天确实操得有点多。

    老婆很是卖力，又是舔，又是吸，一会儿舔小慧的逼，一会儿舔小慧的屁眼，把小慧都舔得呻吟了起来，也弄得自己脸上都是精液。

    小慧不知道被多少人灌了精液进去，即使一路过来的时候还在往下滴，但逼和屁眼深处仍然还有不少精液。

    不管老婆这么卖力舔，好像怎么也舔不干净，刚舔完，就又渗了出来。

    而且老婆自己嘴里舌头上也都是精液，本就舔不干净。

    但老婆的嘴里渐渐的鼓了起来，一边舔，一边吞到自己嘴里，还混着自己的口水，慢慢的就包成了满满的一嘴。

    眼看着差不多了，那朋友就再次开口说道，
「好了，先停下，你两个互相吐到嘴里玩。」


    小慧就再次换了个姿势，下面肯定还有精液，但现在至少外面那一圈都清理得差不多了，看着还是黏煳煳的，不过不像那么明显的乳白色液体了。

    两个女人，一高一低，嘴对着嘴，由老婆吐到小慧嘴里，再又由小慧吐到老婆嘴里。

    几个来回之后，精液再次回到了老婆口中，只不过这时候还带着她们两人的口水。

    就在这时候，那朋友再次叫停，走到老婆两个女人面前，甚至都不愿意用手接触老婆，轻轻抬起自己的脚，踩在老婆额头上，让老婆的头仰起来靠在后面的墙上。

    
「那是别人射给你的，所以你自己要从她嘴里全部舔出来吃下去，明白吗？」


    他对小慧说到。

    
「是，母狗明白。」


    小慧回答，早就适应了自己现在的身份。

    接着他又对老婆命令说，
「张嘴。」


    当老婆再次张开嘴的时候，即便仰着头，精液还是顺着嘴角往下流。

    小慧连忙顺着老婆的嘴角往上舔，然后就像是狗喝水那样，从老婆嘴里一点一点的卷起来，吞入自己的口中，吞到自己的肚子了。

    看着老婆嘴里的精液一点点的减少，都进了小慧的肚子里面，小慧也把舌头伸进了老婆口中，还在继续舔着，两条母狗的舌头交缠在一起，老婆甚至开始呻吟了起来，小慧在老婆的带领下，也愈发适应现在的情况了，自己脸上的精液，在跟老婆的摩擦中，就像是个双方都做了一次面膜一样，都已经抹散了。

    
「你们俩谁更贱呢？」


    看着她们的互动，那朋友问了这么个无聊的问题。

    
「我更贱！」


    两个声音先后响起。

    这也大大的满足了那朋友的虚荣感，他又继续说到，
「来，像刚才那样，把这个喂到她嘴里。」


    这话是对小慧说的，因为老婆这会儿还仍然被铐着双手的。

    他这次所指的东西，就是老婆双腿夹子的那个大水杯。

    现在哪里还有个水杯的样子，不知道里面有着几个人的圣水，上面还有很多别人吐的东西。

    说实话，我看到这个样子，我都有一点作呕的感觉，因为不仅杯子里面，杯子外面地上也有些别人吐出来的东西，味道还是很大的。

    这个时候，小慧似乎在煎熬，内心在斗争。

    想做一条下贱的母狗，可这似乎有些超出她的接受范围了。

    但我肯定不会说什么，不会给她任何可以放弃的暗示，玩别人的老婆不会心疼，虽然不是我亲手在玩，虽然我也不太喜欢这样的项目，但不强迫她已经算是我的底线了。

    
「快点！」


    看着小慧一直还没动，那朋友在一旁催促到。

    在他的印象中，老婆就是那样的女人，所以也想当然的认为小慧也是那样的，即使不像老婆那样，也是八九不离十的样子。

    在他的一声催促下，小慧终于动了，慢慢的低下了头，看得出来她屏住了呼吸，张开嘴，咬了一小口在嘴里。

    然后涨红了自己的脸，赶忙吐进了老婆口中。

    老婆只是略微皱眉，没有什么太大的异样，还轻轻的嚼了两下再吞了下去。

    对小慧来说，是靠着内心的那一私渴望和毅力，而对于老婆来说，似乎这就是她的本能。

    
「继续！」


    那朋友继续命令。

    小慧和老婆就又来了一次。

    
「再继续，大口点！」


    那朋友继续说。

    这次小慧就稍微大口了些，依然是屏住了呼吸。

    可当她再次送到老婆嘴边的时候，那朋友却叫住了她，
「等等，这次你自己吞下去！」


    都做到这一步了，还有什么不能做的呢，只不过她的身体没有适应而已。

    小慧僵在那里，仰着头，用力的吞了一口，眼角还憋出了泪花，不过看样子，并没有全部吞下去。

    可紧接着，她又一下全部吐了出来，甚至连自己胃里的东西也吐了出来，她实在是受不了这个味道。

    别说他，我还是站在一旁的，看着就觉得受不了。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    
「对不起。」


    小慧头偏向一边，唯唯诺诺的道着歉。

    那朋友没有回答小慧，而是把头转向老婆的方向，对老婆说到，
「还是你好玩些，还是你更贱。」


    受到他这样直白的表扬，老婆也很是高兴的回答说，
「谢谢主人的夸奖。」


    
「啪！」


    老婆的话刚落音，他一巴掌就打在了老婆的脸上，然后有些嫌弃的甩了甩手，打开水龙头冲洗了一下。

    
「谢谢主人！」


    挨了一耳光的老婆还不忘说到。

    那朋友洗干净了手，脱下了自己的鞋，鞋底沾着不少脏东西，举到老婆面前，作势要打。

    老婆就是那种别人要打耳光，就会把脸凑上去的人，哪怕现在是鞋底。

    
「啪！」


    又是一下打在了老婆脸上，这下用的就是鞋底。

    那朋友把手换了个位置，老婆又自觉的把另一边脸凑了上去。

    连续的左右开弓，老婆的脸上留下了好几个鞋印。

    那朋友过了瘾，又对小慧说，
「你把她的手铐解开。」


    给了她一把小钥匙。

    小慧还觉得有些委屈，愈发觉得老婆是她不可逾越的高山，慢慢抬高身体，很顺利的把老婆手上的手铐解开了。

    按理说，老婆被铐在这里，作为一个口便器使用，手铐也仅仅是起到一个束缚的作用，可老婆的手腕处却还是留下了清晰的痕迹，这说明那一群陌生的男人，都不会对老婆温柔以待。

    老婆活动着手腕，再次次开口说道，
「谢谢主人。」


    
「她不行，那你就来好好表现给主人看看。」


    他很随意的说到，而至于说的是什么事情，大家都心知肚明，不言而喻。

    小慧乖乖的跪在了一边，暂时都没有理她，她也目不转睛的盯着老婆，但老婆屁眼里面还有着一个巨大的马屌阳具，而且这一插就是两个多小时。

    老婆慢慢抬高自己的身体，把自己的屁眼从那个假阳具上慢慢的抬起。

    小慧在一旁看着又一次张大了嘴巴，她知道老婆屁眼里面塞着东西，但是没想到尺寸那么大。

    看着老婆屁股慢慢抬高，那根阳具就像看不到头一样，始终还在老婆的屁眼里面，直到老婆几乎都半蹲着了，才整个从老婆屁眼里面退了出来。

    老婆长舒了一口气，屁眼已经变成了一个巨大的圆洞，而且这插入的时间过长，即便来之前灌肠清洗过，过了这么久也起不到什么作用了。

    那根假阳具上沾染了不少老婆的粪便，而当那个假阳具退出来的时候，老婆的屁眼更是流出了不少的粪便，时间过长，撑得过大，导致老婆的大便有些失禁了。

    这让这个小小的厕所里面充满了奇怪的味道，带着酒味的呕吐物，还有老婆的排泄物，让我都觉得恶臭难闻，再次掩住了口鼻。

    老婆知道自己现在的情况，也没有管其他的，趁机舒展了一下自己的身体，直接就趴在了地上，立刻把舌头伸进了自己的水杯里面。

    那里面干的稀的都有，我也不想再描述得过于详细，不太喜欢，但只一小会儿，那朋友就一脚把那杯子踹翻在地，里面不仅有圣水和呕吐物，还有烟头和纸巾，更是变得满地狼藉。

    我有些受不了了，就出去到外面包间抽根烟，换口气。

    没一会儿，那朋友也跟着我一起出来了。

    这时候，我估摸着今天玩得也差不多了，也该结束了，也该找个地方把这两个女人收拾一下弄回去了。

    可那朋友似乎还是没有结束的打算，给我说了他的想法。

    现在外面已经没有了服务员和做清洁的人了，只有一个值夜班的保安。

    他的意思就是我们带着小慧出去，让他那一帮小弟也过过瘾，他们不是住在这里，就在这附近租的宿舍。

    让老婆就留在这里把厕所洗干净，不然明天别人再来收拾就很麻烦。

    差不多的时候，他再过来接老婆。

    这多少也提起了我的兴趣，小慧毕竟是很久才有机会才玩一次，他这样一说，让我也觉得小慧还玩得不够过瘾。

    至于老婆，一个人在这里也没什么问题，这里没就没人了，就让她帮忙把这里收拾干净吧！我的思绪也都集中到了小慧身上。

    后面的事情，我就不再详细述说了，对小慧稍微一激，她就愿意继续再玩一次。

    去外面洗干净了身体，找到自己的衣服，我们就一起去了那朋友那些小弟住的宿舍。

    那宿舍是八人间，对小慧来说又是一次大的挑战，免费的女人不操白不操，小慧就再一次经历了一轮众人的洗礼。

    这次就只有小慧一个女人，我也担心她承受不住，一直也没有离开。

    这是一场四个多小时的轮奸，小慧被操得有些丧智的感觉，到最后几乎就跟死鱼一般，我也就叫停了这次活动，这对小慧来说也是一次大的突破和一次难忘的体验。

    这边我带着小慧，另一边忽略了老婆，在小慧这边正在酣战的时候，那朋友来回跑了一趟，说是老婆那边弄好了，他已经把老婆送回自己的住处了。

    他并没有框我，确实是送老婆回去休息去了。

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						我们这边结束，天都已经亮透了，我带着疲惫的，走路都走不稳了的小慧一起去找老婆汇合，让她俩都好好休息下，这一次的活动就算是暂时结束了，当然，这一次，小慧更累些。

    可是这一次对老婆的忽略，让我心里多少也有些后悔，当时因为注意力全都集中在小慧身上的缘故，忘了那朋友的本质，他是一个很重口的男Ｓ。

    留下他和老婆单独相处，还是那种情况下的老婆，这多少是一个失误。

    回答老婆住处的时候，小慧澡都没洗，直接躺床上倒头就睡，确实是太累了。

    可当我掀开被子看到老婆的身体的时候，真的是把我惊住了。

    老婆的脸有些红肿，那是耳光留下的反应。

    而老婆身上，从乳房到肚子，一直到大腿，全都是密密麻麻的，横七竖八的不规则的鞭痕，有宽的有细的，几乎都肿了起来，不少地方还渗着血丝。

    翻过身来，特别是屁股上，几乎没有一块完好的地方，还有比较集中的地方都发紫了。

    而从她本就没怎么操的逼，但是现在轻轻一碰就疼的状态来看，她的逼也没有少受到鞭子的折磨。

    他那种变态的男Ｓ，遇到老婆这种耐玩耐操的女Ｍ，只会更加激起他的欲望。

    这是真的没把老婆当人看，看到老婆这个样子，我心里也有火，当即就打电话过去质问他，为什么这么没轻重！可他的回答却怼得我哑口无言，在他看来，这是别人的老婆，而且她自己都愿意，我凭什么来管这么宽。

    而老婆也默认了他的说法，我都不知道老婆是怎么样坚持过来的。

    老婆自己也不愿意跟我说细节，而且当时她也被再次蒙上了眼睛。

    这只是外面看得到的，当我质问那朋友的时候，他反而还兴致勃勃的告诉我，老婆昨晚把厕所里面的那些脏东西，不管是别人呕吐的还是那些烟头什么的，全部都用舌头舔得干干净净，还说这女的太贱了，就要作践她才行。

    我再次后悔当时他说让老婆打扫一下那里，我居然没想到是这样的方式，这是不应该有的失误。

    后来他可能觉得自己玩得也有点过了，再次给他打电话的时候，他就没有再接。

    不过这一天下来，也产生了一定的后遗症。

    对小慧来说，后面那次轮奸都带了套，可前面在酒吧包间里面的时候都是无套操的她，这让她也染上了一定的炎症，好在不是很严重，她自己也没什么后悔的意思。

    后来在这里继续呆了几天，玩了些清淡的，她也就回到了该去的地方。

    而对老婆来说，还要更加麻烦些，下面同样也染上了炎症，而且当天就有了急性肠胃炎，吃进了太多不卫生的东西，不得不进了医院。

    这让老婆这次一休息就是很长的时间，加上这边疫情的原因，我们也决定了暂时不玩了，等养好身体，先备孕，现在不要，怕是以后就比较难了。

    所以这算是最新的更新，暂时也不会再用近况的更新了，回到以前的节奏继续更。
	
 
 ---------- 
 
第46章 【M老婆的刺激游戏】（不算更新的更新）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年12月14日

    字数：8800 字

    老公告诉我有他的朋友在催他更新了，但老公这段时间很忙，没有多少闲暇的时间。他就让我先写点东西，弥补一下真空期，反正这段时间我也闲着，其实我闲着也不想费脑筋呀。

    很多老公都写过了，我就不管那么多了，想到什么就写什么。

    大一的时候，我就认识了我的主人。我喜欢我的主人，主人也喜欢我。在他的引领下，我体验到了很多以前没有体验过的东西，那种让我内心兴奋渴望的东西。

    但我喜欢我的主人，并不仅仅限于和他玩，我喜欢追求新鲜刺激的东西，主人没空或者自己想的时候，也会找人玩。

    那时候我掩饰得很好，同寝室的女孩儿根本都不知道我的这些爱好，人前人后，我完全是两个模样，要说自己更喜欢哪个，其实都喜欢。

    老公写的是按照他的时间线写的，我就是想到哪儿就写到哪儿。

    说说我第一次在公交车上被揩油，以及另外让我印象深刻的一次。

    这是我刚到大学的时候，家里人不放心，送我来的学校，把我送到学校后，他们回了家。当时我跟同寝室的女生不熟，可是有些日常的生活用品必须要买，幸好有一个热心的学长告诉我哪里可以买东西，当时他还打算带着我一起去。刚到学校，我还没那么开放啦，也觉得不好意思，没有让他跟我一起，我自己一个人坐公交车去了市中心一个大超市。

    去的时候，一切安好，回来的时候，我就经历了人生中第一次印象深刻的公交性骚扰。

    高中一直在一个小地方读书，刚到大学有一种刘姥姥进大观园的感觉，买了不少的日用品。

    回学校的时候，正好遇到高峰期，我可不是挑着那时间去的，当时根本就没意识到，只是东西买完了该回学校了。

    第一辆公交车没停，远远看着里面就塞满了人。过了一会儿，第二辆公交车停了下来，一眼望去，还是挤满了人。

    我得回学校，不得不往上面挤，前门没打开，已经站不下人了，后面的门打开了，下来了两个还是三个人我也记不得了，可从车外，我跟着别人一起，又挤上去了更多的人。

    我还是很厉害的，几下就挤上了车，倚着后门的栏杆，根本就不用手扶，被旁边人挤着就能站稳。买的东西只能抱在自己胸前，要是用手提着很容易就被挤掉了。

    刚开始的时候，我没有意识到，可能我天生都不太在意这些。

    过了两三个站，我第一次感觉到了身体的异样，旁边一个男人，他的手抓着我身前的栏杆，就在我胸部位置那里，随着车的行驶抖动在我乳房上摩擦着。头转向一边，都不看我这里。

    当时我穿的白衬衣和牛仔裤，肯定不会像现在这样，都是正常的衣服，里面也穿了内衣。可即便隔着这两层，也让我的内心开始变得兴奋燥热起来，这是我离开家乡后第一次跟陌生人有比较亲密的接触。

    那时候的公共交通更多的倚仗就是公交车，不少色狼会专门挑人多的时候，对看上的女人下手，然后根据女人的反应来决定自己的尺度，我身旁那个男人应该就是。

    胸前的袋子成了他最好的遮挡物，他动作也越来越大胆，从一开始的轻轻触碰，到后来慢慢的用手背挤压着我的乳房。

    我不敢发声，也不想躲开，还会偷偷的看他的手，脸有些烫，可真的觉得好刺激，内裤也湿了。

    司机的一个急刹车，让我又有一种兴奋冲上头顶的感觉。我清晰的感觉但他的手背变成了手掌，握住了我的一只乳房，随后又松开了。

    我还沉浸其中的时候，身后同时传来了异样的感觉。后面有人要下车，在往门口这里挤，我身旁这男人给他挪位置，也顺便挪到了我身后。我的屁股被他的身体贴住了，贴得紧紧的，不留缝隙，一根硬硬的东西顶在了我的股沟里面。

    面对着他的侵犯，我没有做出反抗，像是一只逆来顺受的小绵羊。我喜欢这种感觉，可害怕被其他人看到，把胸前的袋子挡了挡，这动作看在他眼里肯定是配合他了。

    其实我挺想配合他，可胆子小，还是有些怕的。

    虽然感觉很兴奋，可我更多的还是紧张，毕竟是第一次遇到这样的事情。

    身后的男人肯定是个老手，他在一步步的试探着我的反应。随着公交车的抖动，他贴着我的身体越来越紧，并且不满足于只是贴着，还在轻微的前后移动。动作虽小，我的感觉却很深刻，那根坚挺的硬物让我身体发烫，喉咙发干，甚至呼吸都变得急促起来。

    他的手变得更加的不安分，握着栏杆，隔着我的衬衣摩擦着我的乳房。我的大脑有一阵短暂的空白，很喜欢这样的感觉。

    我提着袋子的手再次往上抬了抬，相当于又一次给了他暗示，同时也给他提供了更好的遮挡物。

    其实当时我根本没想那么多，没想着要怎么配合他。只是心里有点喜欢那样的感觉，不想他停下，却害怕被别人看到，所以想稍微挡一下，没想到我这样的动作，却像是给了他更大的鼓励。

    他的手上动作发生了变化，手指从我衬衣胸前扣子中间的缝隙伸了进去，接触到了我的身体，触碰到了我的乳房。
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    我不敢动，也不想动。他的手指顶开我的胸罩，还在往里面伸，直到他的指尖触碰到了我的乳头。

    我的身体就像是触电一样，从来没想过自己会在公交车上被一个陌生男人这样揩油，可这样真的好刺激，好兴奋！

    他的另一只手也加入了进来。他站在我的身后，双手一左一右的环着我，不知道的可能会以为我们是情侣吧！

    另一只手从另一边环绕到我身前，但不是侵袭我的胸，而是伸到了我的下面，隔着我的牛仔裤用手指摩擦着我的下面。

    我知道自己肯定出水了，但我当时根本没想过要反抗或者呼救，默默的承受着，或许我天生就是这样的吧！

    他肯定不是第一次了，也肯定知道我是学生，知道面对不同的女人用不同的方式，我这样逆来顺受，甚至还有些配合的女人，他肯定更大胆。

    手指甲在我的拉链上面滑来滑去，我知道我的拉链被他一寸寸的拉了下来，自己的脸很烫，但自己还是一动不动。

    我心里忐忑，害怕，更多的却是期待，期待他的侵袭。

    拉链被他拉开之后，他的手指顶到了我的内裤上，却不肯伸进来，弄得我好煎熬。

    就这样一路到了我学校的公交站，那人也一直站在我的身后。去买东西的人很多，到这里车上仍然还有很多人。我红着脸，根本不敢看那个人，赶紧就下了车。

    那人跟着我一起下了车，还在问我什么，但当时我大脑真的又是一片空白，还是有些害怕。我都不知道他跟我说了些什么，像是逃离一样，一路小跑逃回了学校。

    这次给我带来的感觉，让我当天晚上久久的睡不着，一直在回味着白天的经历，刺激，却不够满足。

    慢慢的，我开始主动去寻求，去追寻这种刺激，也知道了哪个时候那班车更容易遇到这样的事情。

    我本就是一个不安分的女人，高中时候就破了处，还约过炮，现在读大学了，更加的自由了，怎么会浪费这么珍贵的时间呢？

    那时候没有认识主人，我也没有男朋友，我也很在意同寝室室友的眼光和看法，一个女孩儿子，夜不归宿的话总归是不好的，寻求这种公交刺激就变成了我的一大爱好。

    那时候没现在胆子这么大，穿得也不如现在暴露，可我内心的渴望还是很强烈滴。

    我记得是一个周末，开始了我的追求之旅，周五周六连着两个晚上我都遇到了同一个男人，他应该是专门守着时间蹲点的公交色狼，两次都被他揩油，但我穿得比较严实，只能隔着衣物摸，让他过足了手瘾。

    但当第二天我回去之后，看到我牛仔裤后面那一滩湿润的液体，让我有了一个对当时的我来说，很是疯狂的想法。

    第三天是周日，连着两天的美好回忆，我已经沉迷其中，无法自拔！

    我又一次一个人独自去了市区里面，去买点衣服，室友说跟我一起去，我拒绝了，找了个理由说是去跟其他学校自己的老乡一起吃饭。吃饭是假，找刺激才是真。

    那边有一个廉价的女人街，之所以说是当时疯狂的想法，就跟这个有关。那时候并没有接触正式的调教，但我喜欢那种感觉这件事也做不了假，我想要有更刺激的体验。

    为了今天，我专门去买了一条裙子，一条白色的百褶裙，到膝盖上面一点点，对那时候的我来说，已经很大胆了。

    我还没有胆量不穿内裤，可这也算是一个巨大的改变。换下的牛仔裤放进了装裙子的包里，我却鼓起了勇气脱掉了自己的胸罩，穿着宽松的衬衣，不仔细看不是很明显。

    我怕错过那个人，踩着时间踩着点儿，比之前提前了差不多半个小时就到了公交站。

    等待总是煎熬的，我还是第一次那么的挂念一个男人，一个对我揩油的男人。

    他迟迟不出现，让我的心跌入了谷底。

    他似乎来晚了些，比之前两天都要晚了些，天都快黑下来了。看到他出现在我的视线中，我几乎雀跃的从长椅上蹦了起来。

    今天我才有时间，有机会仔细的看看他。他跟我差不多大，应该也是哪个学校的学生，看起来干干净净的，斯斯文文。

    来不及让我过多的审视，公交车到站了。这是我很喜欢的一辆公交车，回去的线路都是一样的。但车不一样，有些很老旧的，行驶途中会关掉车厢内的灯。当时我并不敢在那样的环境中暴露给人看，没有那么大的胆量，也没有领路人指引。

    我快步不经意间走到了他旁边，他肯定也注意到了我，毕竟前两天他和我亲密接触过，相信我的姿色能够吸引到他，也能让他记忆深刻，这方面的自信，我一直是有的。

    挤这趟车的人很多，我没挤到前面，为了跟他在车上挤在一起，特意站在了他身后。

    周日的人特别的多，感觉比前两天还要多。从前面根本上不去车，只能在前面投币之后，从后门上车。

    我很艰难的从后门挤上了车，却到不了我想去的位置，我想去扶手那里，那里有遮挡。可挤满了人，我根本上不去，只能站在门边最靠近门的那个小梯子最下面那里，还得靠在门上。幸运的是他就在我的身前，在我面前梯子的上面一阶，也可能他就是在这里专门等我吧。因为我矮了一阶，所以我站的位置，胸


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						部差不多只到他肚子上面一点儿。

    车开了，车里的灯也关了。我大胆的把侧着的身体扭了过来，面对着他。有了前面两天的经验，他知道我不会逃避他的揩油，没有多余的试探，一只手就伸到了我的胸前，手掌覆盖在我的乳房上，停顿了一下，似乎感觉到了我没戴胸罩，然后轻轻的握住我的乳房，却并不用力，只等到车颠簸的时候乘机挤压一下。

    对他来说很舒服，对我来说没有胸罩那一层隔着更舒服。

    一会儿就到了下一站，有人上有人下，后门要打开，我不得不侧着身子让了一下，乳房更是结结实实的挤在了他的手掌上面。

    可我发现，就这个角度，我侧着身子，比面对着他，会让他手上的动作更方便。于是就像之前为了他面对着他一样，这会儿同样是为了他侧过了身子。

    那种迷离兴奋的感觉让我深陷其中，四周黑暗的环境就成了我的自然保护色。

    那男孩儿知道我不会反抗，更不会声张，动作越来越出格。最上面那颗扣子被他单手解开了，他的一只手掌从我领口处伸进了我衣服里面，这是第一次零距离的接触。

    他掌心都是汗水，我胸口也是汗水，炎热的天气，燥热的我。车内没有空调，他的一只手就让我沦陷了。

    抚摸着我的乳房，时不时的用手指挑逗我的乳头，我真想大声呻吟出来，可又不敢，像是悄悄在偷情一样，虽然我并没有男朋友。不一样的环境带给我异样的刺激，在他用手摸我胸的时候，还主动的迎了上去。我手里提着的袋子成了最好的遮挡物，挡在我的胸前，把他的手完完全全的挡住了。

    沉浸在这幸福的快感里，公交车又到了一站，这次上下的人都很多，一边挤一边喊让让。因为我是站在最下面，相当于是挡在了路中间，不得不先下车，让车上的人下来，也让他的手暂时离开了我的胸部。

    下车之后，一开始我并没我意识到，可看到从车上下来的人大多会不经意间看向我的胸部，我才意识到刚才在车上被他解开了扣子，半开的衬衣，半露的酥胸，还正面对着他们下车的方向。这种被别人视线扫过的感觉，让我的兴奋又升华了，但还是有些难为情，把身体转到一边，扣好了扣子，心里却想被他们都看到。

    收拾心情，重新上车。

    小哥哥已不再原地，站到了上面栏杆那里。我不知道他是被后来上车的人挤到了那里，还是去那里等我了，因为那里也是之前两次和他“邂逅”的地方。

    哪怕面前隔着人群，我也要到他的身边。

    我一边跟人说着不好意思，一边往上挤，终于到了他身边，他却始终不肯转头看我一眼，就像素未谋面的陌生人。

    我终于挤到了他身前，到了那个熟悉的地方，一下就感觉到了一个硬物顶着自己。

    突然一下，我身体就像是触电了一样，他早就饥渴难耐了，火热的肉棒，从我裙子下面伸了进来，顶到了我的屁股上面。没有隔着他的裤子，也没有隔着我的裙子，他大胆的掏出了他的肉棒，从我裙子下面伸了进来，贴得紧紧的，根本没人会看到。

    我不满足，他同样也不满足，继续用肉棒挑开我的内裤，顶到了我的小穴，我甚至还把屁股抬了抬！

    他没有插进我的身体，只是随着车辆的抖动，在我的屁股沟那里来回的摩擦。

    我好想被他插进我的身体，我已经快沦陷了，我受不了了！我甚至下意识的调整着自己的位置，想要他进入我的身体。

    他比我高，这样站着不弯腰的话根本进不去，但他的龟头一直在我小穴门口摩擦，很烫！很热！

    一站时间不到，他就射了出来，贴着我的下体射了出来。我的内裤上，我的屁股沟，我的小穴口，都是他的精液！

    和很多男人一样，射完了就索然无味了，在这样的场合甚至会后悔自己那么大的胆子了。这小哥哥就趁着车辆到站的时候离开了我，下了车。

    我又空虚了，哪怕他要我陪他一起下车，哪怕今晚我不回学校，陪他一晚上，我都是愿意的，可他还是那高冷的样子，头也不回的下了车，看都不看我一眼。可这次的体验，也足够我回味好几天。

    这个故事同样发生在我认识主人之前，就是我刚上大学不久，空有时间，却无处发泄。

    刚进大学，自己也比较收敛，只有在同城聊天室找些乐趣，当别人说我是骚货，说想操我的时候，我总会觉得很兴奋。

    那时候我几乎不太懂sm，是刚刚接触的小白，能确定的就是知道自己喜欢做爱，喜欢被别人羞辱，更喜欢暴露给别人看到。

    在认识主人之前，在聊天室认识了一位朋友。他是同市另一个学校的学生，算是我的学长，跟我还视频过，是我喜欢的类型，对于逛那种聊天室的男女，大家都心照不宣。聊了好几天，总是各种撩拨我，说我漂亮，说想操我，让我心痒难耐。我是有点浪，但并不是傻，留了个心眼，给他说的是我在另一个学校。

    终于有一天，也是周末，他突然发信息过来说想请我吃晚饭，怕我多想，还一再跟我保证没有其他想法，就是单纯想请我吃个饭。

    要是没其他想法，我才不愿意去呢！高三暑假过后，我也一直压抑着，更想发生点儿什么。可我是女生，还是得矜持些，象征性的拒
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						绝了一下以后，最终答应了他的要求。

    他很高兴，说来我们学校门口等我，可我根本不是那个学校的，只好说自己去找他。

    那时候我没开始用化妆品，用不着怎么打扮。可我想被陌生人看到身体的愿望愈发的强烈，但我毕竟是学生，不能穿得太过暴露，况且也没有那样的衣服。

    这件事和之前公交车上发生的事情，时间间隔不久，我想到了别人看我胸前的眼神，毫不犹豫的选择了和当天同样的衣服，衬衣配上百褶裙。

    胸罩肯定要戴的，不戴胸罩，别人指不定怎么看我呢！下面也穿了我唯一的一条蕾丝内裤。不过当时我驾驭不了高跟鞋，也根本没有，随便穿了一双运动鞋。

    我去了他的学校，一路上他都在问我到哪儿了，生怕我反悔放他的鸽子。我只是告诉他快了快了，并未说具体的，我也不知道我说的那学校去他学校该走什么路线，这一说不就穿帮了。

    辗转转了一趟车，我到了他的学校，并不在市区，也不是高峰期，所以路上并未发生任何旖旎的事情。

    到了他学校门口，我才告诉他我到了。他没从学校里面出来，从校外的网吧来的，和他同行的还有他一个同学。

    看到我之后，他热情的跟我打招呼，然后转头对他朋友说，“怎么样？我就说我学妹是个大美女吧，你还不信，现在信了吗？”

    他这样一说，弄得我怪不好意思，只得羞涩一笑。

    向我介绍了他的同学，是他的室友，我们几人相互做了下自我介绍，他就提议我们一起去吃饭。

    我记得很清楚，他请我吃的大盘鸡，是我第一次吃，说不上好坏，还可以吧。

    学校门口的饭店都不贵，一顿饭下来，我们三个人也就花费了不到一百块钱。年轻人很快就能聊到一起，一顿饭下来，我们彼此都熟络了不少，不再如果最初那般还有些小尴尬。加上喝了两瓶啤酒，大家相谈甚欢。

    虽然他什么都没说，虽然他表现得很礼貌很绅士，可看到他眼底深处那一抹色彩，就算不是兽欲，至少也是情欲，这是女人的天赋，能感觉得到。

    其实我那时候想法也挺简单的，就等着他说我们去喝点奶茶，或者去开房都行，那样我就能顺理成章的和他做爱了。当时也没考虑过他的同学，高中虽然同一天被两个男人操过，但不是同时的，我还没有过3p，所以心里也没那个概念。

    他虽然很健谈，可是就跟个榆木疙瘩一样，一直没有进一步的意思，我也不想这样
	白白浪费时间，于是我干脆以退为进，吃完饭聊了会儿天之后，我就说有点晚了，要回去了。

    他哪里舍得就这样让我走了，说去唱歌，我都没有拒绝的意思。

    他朋友没有离开的意思，反正是玩，也就唱唱歌，大家一起玩玩也没什么，当时我就是这样想的。

    学校旁边的ktv同样很廉价，一晚上就几十块钱，消费高点儿的地方就是额外的酒水了。

    进到包间后，学长就劝我喝酒，这是大多数男人的套路吧！我是雏儿，他们也是雏儿，不是处男处女那意思，是在ktv这方面，他们不会新鲜花样，我也不懂，就只是知道让我喝酒。

    我能喝些酒，喝不了太多，却能调动我的情欲。

    “妹妹，你唱首歌吧，唱什么歌我给你点。”学长热情的对我说。那段饭过后，我们已经哥哥妹妹相称了。

    “千千阙歌吧！”我点了一首老歌。

    一曲唱完，他俩一起鼓掌夸我唱得好，学长对我说，“再来一首，唱得真好听。”

    “我不但会唱歌，还会跳舞呢！”我说。

    在他们的夸奖中，我也有些飘飘然了。

    “那你跳一个我们看看？”学长连忙对我说。

    心里虽然不抗拒，身体还是放不开，我不好意思，就说，“这里跳不开。”

    “妹妹，那你总得证明一下吧，要不你做几个动作我们看看？”学长对我说。

    这个倒不难，那就展示一下呗。

    我走到包间正中间，面对着他们，就做了两个动作，一个下腰，一个一字马。

    他们的鼓掌再次满足了我的虚荣心。

    “我看有些女孩儿可以站着做一字马，妹妹你可以做一个看看吗？”学长询问我。

    这个动作我当时可以，不假思索回答，“当然可以，我做给你们看。”这个动作叫搬前腿，他们肯定不知道名称。

    回答完这句话，我就意识到不对了，我穿的裙子，做这动作会抬起腿。

    那时候，露出还没刻入我的骨子里，所以也是后知后觉。可我只是害羞，不是害怕，反而很渴望。

    于是我深吸了一口气，高高的抬起了自己的右腿，高过自己的头顶，用自己的手抱着，面对着他们，说，“你们看，是不是这样？”

    我穿着内裤，但裙底的春光却完全的暴露在了他们眼前，身体发热，心跳加速，却无比的满足。

    抬腿之前我有些不好意思，抬腿之后反而不想放下，我渴望被他们看到身体。

    他们坐在我对面直勾勾的看着我，我没有立刻放下我的腿，而是问他们，“好看吗？”

    这一语双关，到底是问他们我这动作好看吗，还是我下面好看吗？
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			因为我的蕾丝内裤是有些透明的。

    他们比我更不好意思，点头说好看。

    接着他的室友借口出去买东西，把我和他单独留在一起。

    我们挨着坐在一起，他突然像是跟我表白一样，深情的望着我，对我说，“你不做我妹妹吧，我喜欢你。”

    说完，就抱住了我。

    我没有回答他，也没有拒绝他，就这样被他推倒在了沙发上，吻住了我的嘴唇，脱掉了我的内裤，插进了我的小穴，射进了我的身体。很久没做了，还有些疼痛感，但很舒服，热流射进自己的阴道里面，很舒服。

    他射完后，去厕所洗了一下，我却意犹未尽，正巧看到了他放在沙发上的手机。

    没有锁屏，还停留在之前的界面，那是一个聊天窗口，有句话让我记忆犹新，“我拿下了，你进来吧，能不能拿下看你自己了。”这是给他室友发的信息。这句话的意思显而易见。

    他回来的时候，我假装没看到，果然，他室友回来了，他也找借口出去了。

    到了这会儿，我已经被操了，他室友也知道了，抱着同样的目的，那我干脆就主动点吧！

    他刚进来，或许还没想好怎么开口，我就从沙发上站了一起，走到他面前，逼着他一步步后退到了墙边。

    可能他有些心虚，以为之前发生的事情我生气了，也不敢开口说话。

    我和他之间也就一拳头的距离，问他是不是想上我。

    我这句话太直接，让他连连否定。

    之前和学长做的时候，我的衣服没有脱下来，这会儿我顾不了那么多了，一边解开自己的扣子，一边对他说喜欢他。

    一开始的惊愕以后，一切就变得水到渠成，我更加的主动，还给他口交了，然后被他也操了一次。

    之后我们在ktv又玩了一会儿，当晚我没有回学校，和他们在外面开房，这是我人生中第一次正式的3p，因为都是年轻人，一晚上几乎都没有休息。我喜欢被两个男人一前一后同时操，喜欢这种的感觉。

    再说两次不成功的调教经历吧！

    第一次，约了一个自称很会玩的男s，他在酒店开的房间，一进去他就把我脱光了，让我躺在地上，然后他就蹲在我身上，拉了一堆黄金在我乳房上面。当时我完全接受不了这个，很恶心，我也哭了，逃离了，不欢而散。我也没想到现在的自己会变成现在的样子。

    第二次约了一个男s，他在大坪一个那种房间隔出来的小旅馆开的房，只有床，其他都是公用的，类似于那种单独的隔间，才30块钱一晚上。

    我洗澡的时候，他把我衣服全部拿走了，让我裸着身体从外面走回房间，当时我还是有点小兴奋的。回到房间后，他拿了一个装着他尿的纸杯让我喝，让我让我躺床上，就用脚往我逼里捅，把我弄疼了，玩得也不是很开心，不过我还是尽量的满足他，一晚上让他操了有五六次吧，具体也记不得了，反正不像自己想象的那样美好。


	
 
 ---------- 
 
第47章 【M老婆的刺激游戏】（最后一舞）
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2022年12月21日

    字数：36,972 字

    我和老公玩游戏，有一个底线，不会和身边的人有牵连，不会和身边的人发生关系，避免出现一些不必要的麻烦，以前也出过意外，在洗浴中心遇到过自己同年级的男老师，但他们得到了他们想得到的，后面慢慢淡了联系，没出什么意外。

    这一次，算是我们的身边人，也不算是身边人。

    剧情很俗套，感觉却很刺激。

    当时我和老公还没有结婚，老公在接了一个小工程，是个小包工头，有点远，在广东东莞那边。

    我要上课，肯定不能跟他一起过去。

    说是小工程，工期也有好几个月，等到寒假我放假的时候，我就去那边看望老公。

    得知我要来，和老公关系比较好的另一个包工头非要来给我接风，工地上的事情具体怎么分的我不清楚，反正就是工地很大，分给不同的人在做的那种，他就拉着老公两个人一起来给我接风。

    他们来车站接的我，正好是饭点，就一起去吃饭。

    第一次见面，也是老公工作相关的人，我穿得还算比较得体，有点像现在说的那些什么媛那样。

    我是喜欢露，喜欢玩，并且玩尽兴了怎么玩都行，但我也有日常的生活，我也分得清场合，所以当时穿了一件相对素雅的衣服，就是一件稍微有点低胸的连衣包臀裙。

    比较正常，但看起来肯定也很性感，下面还是比较短。

    因为是冬天，所以这是我里面穿的衣服，外面穿了一件长款羽绒服。

    老公给我介绍他的朋友，他一直在吹捧我，说我漂亮好，说老公福气好，夸我，我当然高兴啦！。

    一时间大家推杯换盏，谈笑风生，其乐融融。

    这是正常的吃饭接风，他也知道我是老公的女朋友，所以肯定不会发生那些很淫乱的事情，这才是生活。

    但有些东西还是避免不了的，不管怎么说，我的外在还是能吸引人的，哪怕他当时可能根本没有想过要操我这些事情，至少他游移的目光，也说明了我对他的吸引，碍于我的身份和环境，不敢太过放肆。

    我和老公坐一起，他坐另一边，互相面对面。

    广东那边冬天不是很冷，吃饭也吃热了，我穿着羽绒服就有些热，很自然的就把外面衣服脱了。

    我脱了衣服，里面穿的惊艳到了他，他偷偷的瞄着我的身体。

    他尴尬一笑和我碰杯，我就当什么都没发生过，却用余光发现他不止一次的看向我的下面。

    我下面比较短，坐下后露到了大腿根部，本来没打算玩什么，但他火热的目光让我身体发烫，我有些后悔今天穿了内裤了。

    可老公没有授权我去勾引他，或者暴露给他看，我也不敢，怕影响老公在这里的工作，也只是强忍着。

    他总是说话间不经意的看向我的下面，让我更加的煎熬。

    我找了个借口，去上洗手间洗个冷水脸清醒一下。

    确实也清醒了些，也想到了后面怎么做，我刚来这里，老公不知道我穿没穿内裤，而且只要我不主动勾引他不就行啦，他自己要偷看的话，这就不能怪我，反正我就这样想的。

    偷偷的把内裤脱了下来，装作没事一样坐回了原位。

    我没有把腿大张开，但也微微的分开，故意朝向他的方向，我不知道他有没有看到我里面，有没有看到我的小穴，但我很确定，这种情况下，我很兴奋，下面湿了。

    当晚跟老公回家，发现了一个让我更加羞愧兴奋的事情。

    他非要送我们回来，本来就是挨着住的，也同路。

    老公住的地方就是个像是集装箱隔出来的一个小房子，很简陋，是单独住的，他住的地方就是老公旁边一个集装箱，是挨着的，平常跟老公关系也还可以，不然不会跟老公一起来接我。

    老公用钥匙打开门，开了灯后，我看见了一幅让我羞耻兴奋的画面，就是一幅画面。

    进门旁边的墙上挂着一幅裸女的海报，正面的，头偏向一边，拿了一串香蕉在手上挡住了自己的侧脸。

    自己的身体，自己清楚，那就是我自己。

    不知道有多少人进过这个房间，看到过这张照片，看到过我的身体，想到自己的照片就在这里，而且很可能被很多的男人看到过，眼前就还有个男人在，就好像自己脱光了身体被他看到，下面又湿了。

    初次见面，他没跟我开什么玩笑，寒暄了几句就走了。

    我在这里住了几天，贱不贱，别人不知道，但多半会觉得我骚的。

    不说其他，就说我洗干净了挂在外面晾晒的丁字裤，情趣内衣，就会让很多人浮想联翩。

    有一天，事情发生了变化。

    那天晚上老公要赶进度，好像是要连夜弄什么混凝土，晚上老公就没有回家。

    工地上的夜晚是很无聊的，时间不早了，我玩了会儿手机，去洗澡了回来睡觉。

    我洗完澡回来，要从那个包工头门口经过，穿了一件吊带的睡衣，他正在门口一个人坐着喝酒，看到我过去，又对我调戏说，
「哇，今天穿这么浪，是准备去找野男人吗？」


 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			   这里跟我最熟的就是他了，特别是只要老公不在，他总会来调戏我，我又不认识人，他就在隔壁，一来二去，我们比较熟了。

    工地上的老油子，没几个正经男人，他会跟我开黄色玩笑聊荤段子，老公也不怎么介意，所以可着劲的用嘴巴占我的便宜。

    我也不示弱，特意扭了一下腰说，
「对呀，我就是找野男人去，反正就不找你。」


    我故意一扭一扭的回到了自己房间。

    今天老公不在家，来这些天以来第一次老公不在家。

    我是一个耐不住寂寞的女人，而现在外面就有一个现成的男人。

    老公平常也没不准我跟他开玩笑，或许老公是同意的呢？至少不会反对吧？我在自己说服自己，又一想，这是老公上班的地方，跟他发生什么了的话，老公以后和他怎么相处呢，我怎么和他们相处呢？没关系，反正和老公还没结婚，反正我又不认识他，过几天我就走了。

    老公要是不要我了，大不了我以后换一个老公。

    心里像是两个小人在打架，欲望的小人打赢啦！。

    工地上很多东西都很简陋，本来衣服是老公洗，但是今天老公没回来，这大热天放着会酸臭，我就只有自己洗自己的衣服了。

    心里的想法一旦萌芽，就会付诸行动。

    我拿着盆把换洗衣服拿到门口，门口就有个水龙头，地上铺了木板，就在地上接水洗，我特意面对着他洗衣服。

    他喝了酒，胆子大了些，老公又不在，看到我出来洗衣服，又调戏我说，
「哟，今天还自己洗衣服啦，要不哥哥帮你洗吧！。」


    我说，
「我才我不要你帮我洗呢！。你就是个老色狼，难怪姓黄。」


    他姓黄。

    工人的住处和我们是隔开的，本来这边人就不多，这会儿更是一个人没有，他大着胆子搬着小凳子坐在我面前，故意说，
「我来看看你会不会洗衣服，看看你怎么洗的。」


    他就在我面前，我低着头，弯着腰，胸前一片开阔，他能看得清清楚楚，之前他肯定也偶尔看到过我走光，但从没像这次这样，就在近在咫尺的距离，正大光明的偷窥我的身体，而且还看得这么清楚吧！。

    我不用抬头，就知道他肯定目不转睛的盯着我胸前在看。

    继续低头洗衣服，让他足足看了有几分钟，我才假装不经意间抬起头，他目光没来得及躲闪，还盯着我衣服里面的乳房。

    
「哎呀，讨厌。」


    我故作姿态的说，假装挡了一下胸口，又低头继续清洗衣服，胸口又变成了开阔地。

    看我没有继续遮挡，他带着淫笑说，
「弟妹，你都这样穿了，还怕别人看到啊，肥水不流外人田嘛，我看看又不少块肉，粉嫩粉嫩的，好看着呢。」


    以前他只是嘴边上开玩笑，偶尔偷窥我一下，这一次他却直接说要看我的身体，还说得这么直白，直接告诉在他看到了。

    
「坏死了，我才不便宜你呢，给别人看都不给你看，免得你晚上睡觉想着我手淫。」


    我也故意挑逗他，不怕跟他开黄色玩笑。

    
「再看一眼嘛！。」


    他说，还不死心。

    
「讨厌！。就一眼，别跟人说啊！。」


    我说。

    把自己的领口拉开给他看了一下，接着又故意把水倒到他身前，回房去拿衣架出来晾衣服。

    他肯定没想到我会主动给他看，呆住了。

    我这睡衣是短款的，下面能遮住，刚刚遮住。

    晾衣服的地方，就是我们两个板房中间拉的一个铁丝。

    我拿了衣架出来，他还坐在那里。

    我走到他跟前，用腰顶了一下他，说，
「让开，别挡着我晾衣服。」


    他笑呵呵的说，
「要不哥帮你晾吧？」


    
「不要，我自己来。」


    我说。

    然后我挂好衣服踮起脚尖把衣架挂在铁丝上面。

    这一垫脚，下面就完完全全的暴露了出来。

    
「弟妹，你这上下都这样，故意给我看，让我睡不着觉的吧？」


    他说。

    
「我就要你睡不着！。」


    我假装生气。

    衣服没几件，很快就晾完了，我对他做了个鬼脸，回到房间关上了门。

    其实我心里是忐忑的，被人看没什么，忐忑是因为老公和他算是同事关系，今天让他看得这么仔细，他会不会告诉老公，老公会不会不高兴。

    我还在胡思乱想，门外响起了敲门声，我本能的感觉就是他在敲门，内心很期待。

    开了门，果然是他，他笑嘻嘻的站在门口，一手提着一瓶酒，上面倒扣着两个一次性杯子，一手拿着一包花生米，满脸通红，色#6143300813##6143300813#的盯着我说，
「今晚我们都没事，我拿了点酒，我们一起喝点吧！。」


    
「我才不跟你喝酒呢，你个老色鬼。」


    我佯装生气的说。

    可我却没赶他走，转身进屋坐到了床上。

    他顺势就从门口进来了，还把门给带上了，很不客气的坐在小桌子旁边，把花生倒在桌子上，又倒了两杯酒，依然笑嘻嘻的对我说，「来嘛，喝点儿，还怕哥对你怎么样啦？哥不是那


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						种人，你是不是不敢喝哦？」

    他说自己不是那种人，鬼才信，我知道他在激我，那我上钩就是了，坐到了他对面，说，
「喝就喝，谁怕谁。」


    我里面是什么都没穿的，房间内灯光下看得更清楚，之前让他看了那么久，现在我要吊他的胃口，夹着双腿，捂着胸，跟他一起喝酒。

    他说，
「弟妹咋这么小气，又不是没看到过，还这么遮遮掩掩的。」


    我说，
「谁让你看了，你就知道占我便宜。」


    他的视线上移，看到了旁边墙上，看到了我那张裸体画，说，
「这画上女人身材真好，不知道你跟他到底谁身材更好。」


    他跟前坐着欲拒还迎的是我，墙上那幅一丝不挂的女人也是我，我不知道他有没有看出来是同一个人，但我自己是知道的，心里满是那种充满了羞耻的兴奋。

    
「那你觉得我有不有她身材好？」


    我反问他。

    
「那得比比才知道了。」


    他说。

    我一下就从凳子上起身，站在那张画旁边，问他，
「你看呢？」


    他眼睛冒着精光，摇摇头，说，
「你这穿着衣服怎么比嘛。」


    
「哼，老色鬼，你就是想看我身体吧？还编些理由来骗我。」


    我说。

    
「不不不，真不是，我只不过……」


    他说，说话戛然而止。

    因为在他说这个话的时候，我把衣服的肩带往两边一拉，睡衣一下就脱了，我和旁边画里的女人一样，都变成了全裸，像是并肩站着。

    他想尽办法多次偷看我的身体，现在我满足了他，一丝不挂的站在他的面前。

    
「喂！。怎么不说话了，现在呢？你觉得我跟她谁身材好？」


    我打破沉默问他。

    哪怕他是老色狼，肯定也没我经历的多。

    他吞了一口口水，眼睛一直在我身上，端着的酒杯停在了半空，说，
「肯定你身材好，太好了！。一直就知道弟妹你身材好，没想到这么好。」


    他恢复了伶俐的口齿。

    画上的女人再好看，我才是活物，何况那本来就是我。

    
「现在看也让你看了，可以回去了吧。」


    我故意下了逐客令。

    
「不急嘛，酒都没喝完，让哥多看看。」


    他肯定不愿意走。

    我说，
「一会儿我老公回来看到了，看你怎么办。」


    他说，
「他一时半会儿回不来，我这不帮兄弟照顾你嘛，万一你红杏出墙了怎么办。」


    听到他说这话，我下面一紧，主动走到他面前，说，
「你不来我就不会出墙，出墙了就怪你？」


    我现在要开始勾引他。

    说完，我坐在了他的大腿上。

    
「你这是勾引我，这样不好吧？」


    他反而有些不好意思，但是手却放到了我大腿上面。

    这是我第一次和他有身体接触。

    这让我有触电的感觉，和陌生人的触碰不一样，他的身份，让我感觉更异样。

    这种事情，一旦开了头，就收不住，他干脆放下了酒杯，一手摸腿，一手摸胸，让我的身体一下就软了。

    他顺势把我抱起来放在床上，就在我和老公睡的这张床上，吻住了我的嘴唇，手却在我身上不安分，从我的大腿根部摸到我的小穴，用手指在里面抽插。

    一边扣我的小穴，一边问我，
「你来的那天是不是没穿内裤。」


    他这样一说，我就知道当天他肯定看到我的小穴了，点了点头。

    
「小骚货，故意给我看的吧？」


    他说。

    我忍不住了，不断的扭动着自己身体，我想偷人，想他操我。

    他很兴奋，平常最多幻想我的身体，现在我却就在他的身下。

    他的呼吸很粗重，也很心急，三两天就脱下自己的裤子，毫不犹豫的插进了我湿滑的小穴里面。

    我没想到他年龄不小了，下面的阳具居然那么大！。

    一下就被他塞得满满的，很充实，很满足。

    我哼了一声，他就用力抽插起来。

    汗水滴在我的身体上面，这就是他的功勋章。

    
「早就想操你了，没想到你这么骚。」


    他休息了一下对我说。

    
「那你现在正在操我，和你想的一样吗？」


    我深情的问他。

    
「比我想的更爽！。」


    他说，然后用力一顶。

    
「啊！。你的好大！。好爽！。」


    我对着他耳朵说。

    他更加用力，床都开始摇晃了起来。

    他没有失去最后的理智，没有射进我身体里面，可能也是怕被我老公发现，快射的时候，把肉棒塞进了我的嘴里。

    这是我的拿手好戏，吞下了他的精液，继续舔他的肉棒。

    他看着我的动作夸了我一句，
「没想到你这么带劲。」


    
「我老公不在的时候，你都可以来。」


    我对他说。

    他很高兴，操我一次当然不够。

    当时他休息了一会儿，又操了我一次，回去之
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						后，半夜也敲门操了我一次。

    毕竟四十多水的人了，一晚上不休息肯定是吃不消了。

    我觉得刺激，他觉得满足，各取所需。

    当时那件事老公并不知道，仅仅隔了一天，老黄不在工地上，给我发信息说叫我出去玩玩儿，还想挑拨我跟老公的关系呢！。

    说我来了这么久，都一直在工地上，老公都不带我出去玩。

    我当时嘴上拒绝了他，心里却想去。

    老公当天不加班，但老公还不知道我跟他发生了关系。

    老公从来不阻止我外面玩，知道我是个耐不住寂寞的女人，来这里这些天了，一次都没好好玩过。

    所以我找了个借口，对老公说我约了两个市里的炮友玩３Ｐ，老公没有考虑就同意我去了，想着弥补我吧！。

    我给老黄发信息，心里还想着给他一个惊喜呢！。

    假装生气问他去哪儿玩了，都不带我。

    他说我和老公在一起，知道我不方便，就没叫我，但还是给我说了一个地方，是一个市区ＫＴＶ的名字。

    这不就是我的主场吗？今天我要让他看到一个不一样的我。

    我在家思考了一番，这边虽然不是很冷，晚上风也比较大，我没有合适的外套，穿上了来时那件羽绒服，里面干脆就什么都没穿，最后还特意在包里装了几个小玩具和避孕套。

    老公亲自开车把我送到ＫＴＶ楼下，他不知道我要见的人是谁，老黄也不知道我真的来了，还是老公亲自把我送来的。

    看着老公的车渐渐的远去，我兴奋的拨通了老黄的电话。

    可能看到我是的电话，很快他就接了，
「怎么想起给我打电话呢，是想过来玩吗？」


    那天他已经得到了我，还不忘嘴上占我的便宜。

    
「你不是叫我来玩吗？现在我到了，你那哪个房间，是我自己去，还是你来接我。」


    我说。

    
「你真来了？你现在在哪儿？」


    他说，言语之间有些兴奋，还有些慌乱，没想到我真的来。

    
「我就在你们楼下。」


    我说。

    
「你等我，我马上下来。」


    他说。

    我在门口站了一会儿，进出的人都会看我几眼，无疑把我当成了这里上班的坐台女。

    过了几分钟，他从楼上下来了，看到我，有些吃惊，对我说，
「你怎么出来的？你老公不是在吗？」


  
	  
「你别管，你不是叫我来玩吗，就让我站在这里？」


    我说。

    
「本来我只是开玩笑的，没想到你真来了。」


    他说。

    
「你不想我去玩的话，那我回去了？」


    我佯装生气。

    
「怎么会不想你玩呢，只是我怕有些不合适。」


    他说。

    
「有什么不合适的，你有朋友在是吧？那有什么关系。」


    我说。

    他跟我说明了原委，他是本地人，除了和老公一起做的这边工地，还有其他地方也包着小工程在做，今天就是请另外一个工地甲方的项目经理还有监理吃饭，然后请他们玩，随口开玩笑叫我来的，没想到我还真就来了。

    这场子是荤场，里面陪酒的都是坐台的，价钱合适，包间里面就可以随便操，怕我去不合适。

    我帮他想办法就说我也是出台的，这不就行了吗。

    不过看他的样子还是有些犹犹豫豫，我知道，多半不是怕我怎么样了，是觉得我不是这里上班的，怕我陪不好客人，影响他吧。

    反正就是迟迟不肯带我进去。

    这时候老黄身后来了一个穿着衬衣的男人，拍了一下他的肩膀说，
「你在这干什么呢？找你喝酒都找不到人，出来躲酒了吗？」


    他看到了我，和我是面对面的，没跟我说话，还是继续对老黄说，
「这位美女是谁呢？好哇，这么漂亮的美女，你不带进去一起喝一杯？」


    本来之前老黄不太愿意带我进去，这下是赶鸭子上架，不去也得去了，他只好用了我刚刚的说辞，笑着对那人说，
「那怎么能呢。这是我以前在其他场子玩的时候找的女孩儿，觉得她还不错，今天专门叫她过来一起玩玩，这不刚到，正准备上去呢！。」


    
「那还等什么呢，走吧，一起上去。」


    那人说。

    他说完就推着老黄走前面，然后很自然的搂住了我的腰，手放在我的屁股上，故意捏了一把。

    老黄对此视而不见，我们一起去了他们的包厢。

    里面的场景，看起来有些淫靡，除了他俩，里面还有２个男人，４个女孩儿，一个是那项目经理的朋友，还有一个是那边的监理，四个女孩儿就是分别陪他们四个人的。

    我进去的时候，一个女孩儿坐在沙发上半裸着身体，监理的头埋在他的胸前。

    另一个人抱着一个女人在身上，也没穿上衣，正在唱歌。

    剩下的两个女人坐在一旁，同样也也上半身裸着。

    他的手一直放在我腰后屁股上面的位置，进去之后搂着我去了里面沙发上坐着，把老黄一起叫了过去。

    旁边一女孩儿马上凑了过来，他把旁边的女
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			孩儿往老黄身边一推，笑着对他说，
「我们换换，这个也去陪你，迷玩两个，今天就让这美女陪我玩儿，没意见吧？」


    最^.^新^.^地^.^址;

    ５ｓ６ｓ７ｓ８ｓ．Ｃ０Ｍ

    老黄看看我，又看看他，堆着笑脸说，
「那当然没问题，就怕她陪不好你。」


    
「来，先来跟大家喝个酒。」


    老黄说。

    桌上有倒好的现成的酒，但在我拿起杯子的时候，项目经理拦住了我的手，说，
「先等等，这里有这么冷吗？你至少先把外套脱了吧。」


    说真的，这里几个女孩儿，质量真不怎么样，有一个身材好点儿的，样子就不怎么行了，说难听点儿，在我以前上班的地方，他们可能都上不了班。

    或许也是因为这样，他们才在荤场上班的吧！。

    质量不够，放荡来凑呗。

    刚才在我坐下的时候，旁边那女孩看我的眼神让我很不自在，我肯定不可能嫉妒她，但女人的攀比心让我也不太高兴，我要把她们都比下去。

    本来我里面什么都没穿，但没想到一进来就要我脱，我就看了看老黄。

    
「看不起哥哥，还是看不起哥哥的酒？」


    项目经理催促我。

    老黄就说，
「没事，脱了嘛，就一个外套。」


    他哪里知道我里面什么样的。

    
「那我就脱了哦！。」


    我说。

    我站了起来，我要让这里的所有男人女人都看着我脱衣服。

    轻轻把头发一甩，以免遮挡住我的胸部。

    把胸前拉链一拉到底，再把衣服往两边分开。

    我就像一瓣被剥开的橘子，跟她们一样也成了赤裸。

    不一样的是她们还穿着内裤，而我是全裸，更不一样的是，我对自己身材的自信。

    挺着自己的胸膛，毫不介意他们的目光。

    我身旁的项目经理两眼放光，没想到我脱了衣服里面居然什么都没穿，老黄的表情更加的吃惊！。

    他的朋友也凑了过来，跟他关系比较好，不用顾忌什么利益关系，所以也比较随意。

    他把手伸到我下面，抚摸我的阴唇，嘴里赞叹说，
「白虎哦，厉害厉害。」


    
「真坏。来喝酒啦！。」


    我娇嗔着说，不管他不安分的手。

    项目经理也不客气，一把就抓着我的乳房，用力的揉捏着，嘴里还说，
「不错，弹性好，是真的，老黄你太不够意思了，这么好的姑娘不早点带出来玩。」


    老黄表情有些尴尬，嘴里却说着，
「今天这不就专门带出来了嘛。」


    我来之前他们就已经玩了一会儿了，现在其他那几个女孩儿对我越有敌意，我就越有虚荣感。

    我陪他们喝着酒取乐，除了老黄，其余三个男人的手在我身上不知道摸过多少次了，还把手指插进我的逼里，再伸进我的嘴里。

    也喜欢抓我的胸，不知道被他们抓了多少次。

    我陪他们玩得很高兴，其他几个女孩儿不至于被冷落，老黄和那个监理现在就是左拥右抱了。

    玩了一会儿，项目经理好像想起了什么，对老黄说，
「你不是说有刺激的节目嘛，是什么，我们来看看。」


    老黄是这里熟客，笑着说，
「别着急，先等等，我去看看。」


    说完就出去了。

    项目经理不唱歌，手在我身上就没有停过，全身都被他摸遍了，他的手也很用力，乳房都被他给抓红了。

    很快，老黄回来了，和他一起的还有个妈#6143300813#，她就是来带动气氛的。

    老黄在项目经理面前唯唯诺诺的，但是在妈#6143300813#面前就是趾高气扬的了。

    妈#6143300813#瞥了我一眼，有些不悦，可她知道是老黄带来的，也不好多说什么。

    进来之后，他拍了拍手掌，大声说，
「姑娘们，打起精神来。」


    这是她们的流程，那些女孩儿知道该做什么，其中一个把歌曲切了，换成了很嗨的音乐，然后房间里面的灯光也调暗了。

    身材较好的一个女孩儿站了起来，对不起，我不记得名字，因为从来没把她们当成对手。

    她点了一根烟，站在沙发旁边，脱下自己的内裤，一只脚搭在沙发上，压成一字马，然后把烟屁股插在自己的小穴里面，表演阴道抽烟，这些男人看得一直鼓掌，在我看来，也不过如此嘛。

    她的表演结束，另一个女孩儿站了起来，也脱了自己的内裤，这就需要一个男人配合了，项目经理的朋友很有兴趣，去配合那个女孩儿。

    那女孩儿把他的裤子脱了下来只剩内裤，然后拉开他的内裤，把一小块西瓜丢了进去。

    接着蹲在他面前用舌头伸进去把里面的西瓜挑出来，最后还象征性的把那人的肉棒含在嘴里吞吐了几下，这尺度就比较大了，但在我看来也不过如此。

    反正就是那些男女互动的小游戏，男人们倒玩得很开心。

    最后就是那种很简单的游戏，女人们都


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						脱光了，坐在男人身上一直摩擦一直扭，然后互相交换。

    项目经理看得挺有劲的，但他没有参与其中，有我在他身边，兴趣更大的也在我身上吧。

    虽然没参与进去，但我也坐到了他身上，跟着其他女人一样坐在他身上扭，我激情澎湃，他也欲火焚身。

    音乐停了，灯也亮了些，我跟着她们停了下来，那妈#6143300813#之前虽然没说我什么，现在却阴阳怪气的想将我的军，带着一脸假笑对我说，
「美女，我不知道你是哪个场子的，不过你放心，我也没有其他的意思，既然玩嘛，老板开心就行了。」


    接着她话锋一转，又说，
「要不你也把你的绝活露两手？让老板门开心开心？大家也交流一下嘛。」


    包间里面的男人，包括项目经理，当然都乐意，只是老黄看我的眼神好像有些怪怪的。

    
「可以啊。」


    我毫不示弱的回答。

    她们一字马开头，我同样也一字马开头。

    我包里带了些小玩具的，正好有个假阳具可以派上用场，只不过尺寸稍微有些大，是二十多公分的，不过那些都没关系啦！。

    把那根假阳具从包里拿了出来，还顺带散落了几个套子出。

    看到那尺寸，他们都很吃惊，不知道我准备怎么做。

    我走到他们正前面，贴墙站着，估了一下位置，然后把假阳具吸在墙面上。

    我抬起自己的腿，把自己的私处展示给他们看。

    因为下面没有毛，我也没有穿内裤。

    给你们看又如何呢？位置稍微放高了一点儿，也无所谓啦。

    我踮起脚尖，把阴道对准墙上吸着的假阳具，抬着自己的腿，以一字马的姿势站立着坐在了假阳具上面。

    听着男人的掌声，看着女人不爽的眼神，我很有成就感。

    我的动作还没结束，坐进假阳具之后，就这样压着腿自慰，还揉着自己乳房。

    这个动作，我不信她们这些女人能做到，男人们更是都欢呼着。

    一会儿脚酸了，我就停了下来，把墙上吸着的阳具取了下来，毫不介意自己赤裸的身体，走到项目经理身前，把面前的酒推到一边，把假阳具吸在桌上，比旁边的啤酒瓶还高出那么一点。

    接着就是我的绝活了，我既要展示我的深喉功力，也要展示我的持久能力。

    故意放慢动作，一寸寸的把假阳具含进自己嘴里，把那二十多公分全部含进了自己嘴里。

    我没有吐出来，伸手拿起旁边一个杯子，把里面的酒倒在我嘴巴下面桌子上，含着假阳具伸舌头舔着桌上的酒。

    舔了一会儿，就含着假阳具快速的吞吐，好一阵过后，才吐了出来，擦了擦嘴角的口水，望着项目经理说，
「我的绝活怎么样，还满意吗？」


    他笑得合不拢嘴。

    那妈#6143300813#违心称赞了我几句，没做停留就走了。

    我本以为她还想我表演点什么的，多半也不想自取其辱，没多说什么就离开了，我就没必要再较劲了。

    气氛越来越迷乱，监理已经把一个女孩压在沙发上开始操了，我刚又表演了绝活，怎么能幸免呢。

    这里所有男人都想把肉棒插进我嘴里吧！。

    项目经理很开心，但脸皮比较薄，就说让我陪他去厕所。

    进到厕所，他就从后面抱着我，把我挤在洗漱台上，迫不及待的问我，
「出台多少钱？晚上陪我。」


    其实当时，我更想跟老黄过夜，关系不一样，他那里还那么大。

    但在这里陪他们玩，被他们操都没关系。

    所以我说，
「我们不谈钱吧，好吗，我不出台。」


    
「是不是钱少了不愿意？」


    他问。

    
「晚上我得回家，所以不能出台，但是只要在这里，你和你的朋友想玩想操，我都陪你们，不要钱，你看行吗？」


    我说。

    
「真不要钱？」


    他说。

    
「老黄的朋友，肯定不要钱。」


    我确定了一次。

    
「刚刚的绝活来一次。」


    他对我说。

    说话间他已经松开我脱掉了裤子。

    我直接跪在了他身前，没有花哨的动作，含住他的肉棒开始吞吐。

    但他更喜欢自己发力，按住我的头抽插。

    我一直都没动，一直到他把他的精液全部射进我的嘴里。

    他很满意，提起裤子和我一起出去。

    我跟他出去，此刻外面有个女孩儿也蹲在地上给那个监理口交。

    回来后项目经理把我的事悄悄的告诉给他的朋友，我被他朋友带进了厕所，最后出来的时候，项目经理正在和老黄聊天，他对老黄说，
「兄弟，你不是说你那东西大，这美女就是被你弄舒服了征服的吗？要不给我们演示演示？」


    他自己虽然不好意思，但却在怂恿老黄。

    我确实说过他那里大，趁我不在吹嘘起来了呢！。

    他有些不好意思，我主动说，
「好呀！。」


    正玩得兴起，我怎么会拒绝呢？主动蹲在老黄身前帮他把裤子脱了下来，肉棒一下就出来了。

    前天插进我身体
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的时候，我就知道他肉棒很大，这下看得更清楚啦！。

    正朝我滴口水呢！。

    他的肉棒确实大，特别是龟头，很雄壮，我真的很喜欢。

    我有一种阳具崇拜，越大的越崇拜。

    刚脱他裤子的时候，他站了起来，我扶着他的大腿让他坐下别动。

    趴在他身前，像母狗一样噘着屁股含住了他的肉棒。

    其他人的目光我就没管了，我投入了就会很认真，几次深喉连蛋蛋都吞进去了，吞到他根部的时候还会用舌头舔一舔，让他很舒服。

    项目经理也在边上摸我的胸。

    我不敢动作太快，怕他射了出来，吞了几下后，给他戴上了套子。

    那天他操我的时候没有带套子，但今天我想让他干我的菊花，我没灌肠，怕给他弄脏了，我很体贴吧！。

    转过身，背对着他，还是趴在地上，我自己握着他的肉棒，在我菊花那里特意摩擦着，让旁边的人看清楚是我的菊花，用力往后一坐，他的龟头插进了我的菊花。

    好胀，好舒服，很多天没有肛交了，我后面很紧。

    慢慢的全部坐进去后，我自己主动前后动起来，嘴里喊着，
「好舒服！。好爽！。」


    女人远远的看着我，男人围到了我身边。

    
「我还要！。我嘴里还要！。」


    我大声喊着，发着骚。

    项目经理的朋友马上把肉棒塞进了我口中，准备梅开二度。

    除了那个监理，我被他们各自操了一次，后来一直玩得很嗨，被他们又操了，包括监理也是，一直玩到了半夜。

    结束的时候，我嚷着要老黄送我回去，老黄哪里敢把这样的我送回去，就近开了房。

    在ＫＴＶ里面我表现得那么贱，一直刺激着老黄，反正不是他自己的女人，不玩白不玩。

    前两天趁老公不在跟我偷情的时候，他是渴求的眼神，现在看我的时候，是那种审视并带着兴奋的眼神，我是喜欢的。

    可能前两天觉得我是一个欲求不满的小骚货，现在觉得我是一个不折不扣的荡妇了吧！。

    一进酒店，他就拿过我的包，把里面的东西全部倒在床上，除了之前我拿出来的假阳具，还有一根盘着的鞭子，另外还有一根红蜡烛，一个带链子的皮项圈和一副皮手铐。

    本来我是喜欢金属的质感，喜欢金属的工具，这些都是来这边的时候临时买的，没打算带回去，不过都还是新的。

    
「看不出来你这么会玩，东西不少啊！。刚才怎么不都拿出来？」


    他说。

    眼神里还多了轻蔑。

    不知道他会不会玩ＳＭ，但他肯定会玩女人，也知道这些都是男女间的情趣玩具。

    
「你今天出来玩，你老公知道吗？还有这些东西你老公知道吗？都是新的，来的时候买的吧？」


    他又问。

    老公知道我玩什么，但是不知道是和他，东西也是新的，但不是今天买的，来广东的时候就买了，没来得及用。

    
「他不知道，你那里大，我买这些东西，想被你玩儿。」


    我说。

    他笑得很开心，把我衣服拉链拉开，丢在床上，说，
「知道我鸡巴大了吧？是不是那天把你操爽了，还想被我操？」


    他的肉棒确实很大，又粗又长，咽了咽口水，点了点头说，
「是的。」


    我身上还有之前战斗留下的痕迹，乳房的抓痕，屁股的巴掌印。

    他把我推倒在床上，我仰面朝天躺着。

    他目光又转向了床上的玩具，打开了盘起的鞭子，在空中挥舞了几下，对我说，
「不知道这东西打身上疼不疼。」


    说完就一鞭子抽在了我乳房上。

    他手上没轻重，在我乳房到肚子上，拉出了一条深深的印痕。

    我哀嚎了自身，身体抖动了几下，好疼，好爽。

    他没有来第二下，可能也觉得自己下手重了，又对我说，
「你不是想跟我玩这个的吗？」


    我点了点头说，
「是的，那您继续吧，您过瘾就行。」


    我话刚落，又一鞭子抽在我身上，这一下抽在我阴唇上面，又一次疼得我双腿不停扭着，手抓紧了身下的被子。

    
「还要不要？」


    他又问我。

    
「要。」


    我接着说。

    
「这可不是我强迫你的，是你自己要的。」


    他强调。

    
「是，是我自己要的，求您别停，求你继续。」


    我哀求他。

    一鞭又一鞭的落下，大部分落在我阴唇上面，但乳房和大腿上也避免不了留下痕迹。

    我亲眼看着自己的阴唇被他抽红，抽肿，他累得满头大汗，我疼得全身发颤，但我的小穴却湿湿的，流了很多水。

    
「我算是明白了，你是喜欢这种的。」


    他停下来对我说。

    接着他直接脱了自己的裤子，露出了那根又粗又长的肉棒，把我从床上弄了下来，蹲在创边，他的身前。

    他对我做了个
「嘘」


    的手势，开始打电话。

    响了一会儿，电话通了，他就把电话放在我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						头旁边床上。

    开的免提，听到那边的声音，我就知道了，原来他在给我老公打电话。

    
「兄弟，在干嘛呢？」


    他问老公。

    
「大半夜的，你说干嘛，在睡觉。」


    老公说。

    
「兄弟，我给你说，今天我外面玩，遇到一个骚货，你是不知道，太爽了，我用鞭子把她逼都抽肿了，你没来可惜了。」


    他说。

    说这个话的时候，他握着自己的肉棒，插进了我的嘴里。

    我头看着床垫，他一用力，就全部插了进来，把我的头都陷入了床垫之中。

    老公那边沉默了一下，她知道我今天出来玩了，结合老黄刚才说的话，多半猜到了是我。

    但现在我也顾不得想那么多了。

    
「这种女人就要狠狠的玩，回头介绍给我玩玩。」


    老公说。

    
「哈哈哈！。」


    老黄开怀大笑，很是兴奋，现在他的通话对象的女朋友正在他的身下。

    
「现在我正在操她的嘴呢！。来，你听听！。」


    他说。

    我的嘴变成了逼，他分开腿在我嘴里猛烈的抽插，开足了马力，我也很爽。

    电话就在我旁边，进出的声音老公能听得清清楚楚。

    老公那边没说话，老黄却很兴奋，抽插了一阵，在我脸上留下了大量的自己的口水，然后把我拉起来翻身趴在床上，粗暴的插进了我的小穴。

    好疼，真的好疼，刚刚被抽肿的阴唇，被他分开进入了，一边用巴掌拍打我屁股，一边操着我的小穴。

    我不敢说话，却忍不住呻吟，都传进了老公的耳朵里面。

    这一次，他射进了我的阴道，之后给老公说先挂了，才挂了电话。

    后面还玩了很久，无非就是那些，只是刚才给老公打电话的时候让我也很兴奋，我没猜错，老公果然猜到了。

    他在我身上留下的鞭痕，好几天才彻底消除，回去之后，他还特意给老公说了些细节，但肯定不能顺是我，胆子也更大了，趁老公不在的时候还来房间操我的嘴，他喜欢操我嘴，让我口爆，而且也方便，他不用脱，我也不用脱，操完就走。

    老公一开始有点不开心，但没有跟我吵架，我在那边呆的时间不久，差不多半个月左右就回了家。

    回家的当天，在老黄的软磨硬泡下，被他带去和那项目经理又玩了一次，跟我玩过一次，他们也是恋恋不忘，嚷着让老黄再叫我去玩一下。

    我答应了老黄，改签了车票，不过这次人多些，因为我的魅力，项目经理还叫了几个朋友，是一个小型群交游戏，精液也吃得小饱啦！。

    结束。

    第二个故事。

    既然老公让我自己写，那么不管别人喜不喜欢，我作为一个露出癖爱好者，怎么也得写一个关于露出的故事。

    大学刚毕业，我被一个网友骗了，没有骗到我其他东西，是被他骗到传销里面去了。

    其实传销这东西，没有外面传说得那么厉害，不会限制你人生自由，也不会打你呀，更不会像传说中那样男男女女都睡在一起，很淫乱那种。

    我不为传销带盐，我为自己带盐啦。

    但日子真的蛮苦的。

    我不是一毕业了就去当老师了，是后来应聘的老师，所以也不算编制内的。

    当时我刚毕业，也在为工作的事情头疼，头疼归头疼，该交朋友还得交朋友。

    聊了一个日照的网友，聊了很长时间了，是在恶魔加的一个好友，因为他说他那里特别大，我跟他视频过，互相也裸聊过，裸聊的时候，我还用简单的工具自慰自虐过呢。

    他要是愿意过来看我，我当然可以陪陪他，但我可没有千里送逼的想法，没时间，也没那条件。

    聊了好像有小半年吧，我快毕业了，向他倾诉了我的烦恼，当时他只是安慰我，叫我别急，说我还年轻，慢慢来，我也没当回事，说说就过了。

    好像是过了两天的样子，他给我打电话了，说那边有个厂在招工，工资还蛮高的，一个月能有四五千，那时候四五千不算少了。

    可是我这样的女人，怎么会安于在厂里上班呢，肯定是拒绝他了。

    又过了两天，他又给我打电话了。

    因为我跟他的聊天中，一直很骚，网友了嘛，在网上都放不开的话，何谈现实呢。

    所以这次的工作他又换了一个说法，他说有一个很大的洗浴中心招技师，就是给客人洗脚按摩那些，胆子大的还能做其它的，收入可观，一个月起码能有一两万，而且随时可以走。

    他这说得我有些心动了，当时我还没去洗浴中心上过班，而且工资诱人，更重要的是我喜欢伺候男人，还能满足自己内心的一点小癖好，我就对他说愿意过去看看。

    他却反而说让我别着急过去，他去确认一下再通知我。

    这样一来，我就更加深信不疑了，这也是他们骗人的招数，吊着我的胃口，把假的说成真的。

    因为我是打算去做技师的，带了些性感的衣服，轻装出发。

    那时候胆子没现在大，去的路上穿得还是比较正常，坐火车中途要在郑州转
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						车，他特意来郑州接我，弄得我很感动。

    当天没有去日照，我们在郑州开了房，把以前聊过的骚，变成了现实。

    他在吹牛，根本没那么大，挺硬的，我的穴很紧，弄得我很舒服，但却不够满足。

    折腾了一晚上，整整操了我６次。

    他像个饥渴的野狼，都来不及我施展自己的功力，像是发泄一样要了我一次又一次，我的口交都阻止不了他插入我身体的渴望。

    他每次都很粗暴，每次都射在我身体里面，我喜欢这样的男人，喜欢狠狠干我的男人。

    美中不足的是他持续时间不是很长，第一次只有几分钟，后面每次也就十多分钟的样子。

    我带的几样小玩具在箱子里面也没派上用场，来日方长吧，反正我还要呆很久呢！。

    第二天一早我们一起乘车去了日照。

    也难怪他要来接我，如果他不来接我，这一晚上的春宵，他也得不到了。

    早上的车，到的时候已经是下午了，到那边的时候，有一个黑瘦的年轻人在车站外等我们，他介绍说是那个会所的经理。

    但就是一直不带我去，非得带着我外面逛，转圈圈。

    坐了两天的火车，还被他操了一整晚，本来就很累，还要跟他们慢慢走路，让我有些生气，他就给我开了间房，让我睡会儿休息一下。

    找了一间普通旅馆，这些我不太在意，确实很困，休息一会儿也好。

    他们两没跟我一起，中途他跑来看我，又把我操了一次。

    我睡得很香，一直睡到了晚上。

    他和那黑瘦年轻人来敲门接我了。

    跟着他们一起出去，在楼下随便吃了碗面条，他们继续带着我走。

    我慢慢发现了不对劲，这不是什么商业区，分明就是居民区，我不好发脾气，耐子性子问这是去哪儿，那个所谓的经理就说这个点，店里都很忙，今天就先休息，明天白天再带我过去。

    好吧，没办法，既来之则安之吧。

    跟着他们进了一个单元楼，是在四楼，进去之后，我就看到里面好多人，男男女女，起码十多个，大家一起都很开心的样子，在玩着游戏。

    看到我们来了，他们都显得很热情，有帮我拿箱子的，有给我打水洗脸的，本来我还觉得这里环境太差了，这样一来，弄得我都有些不好意思了。

    特别是晚上睡觉的时候，还有人来给我洗脚，还把我换洗的衣服都洗了，真的是让我受宠若惊。

    当时我没接触过传销，所以即便环境让我很不满意，但这一切，让我感觉还是挺温暖的。

    就是有一点不太好，其他人对我都很热情，很礼貌，但问他们什么，他们都不太愿意说，睡觉也是跟他们挤在一起睡地铺，反正来都来了，明天也不在这里了，将就吧。

    第二天很早就起床了，想到今天要去面试，专门换了套衣服，上面穿了个紧身Ｔ恤，下面穿了条超短热裤，就是那种从侧面能看到里面的热裤，我也还特意戴了胸贴，穿了丁字裤。

    我肯定要把自己的优势展现出来，身材好，腿长。

    吃过早饭，还是他们两人带着我一起，一边走一边跟我聊天，我都没怎么注意，不知不觉间不知怎么的，就走到了一个
「课堂」


    了，里面好多人，还有人在唱歌。

    我有些心虚，观察着周围的环境，马上就有人推着我上去，让我介绍下自己，也让我唱个歌。

    我涨得满脸通红，根本开不了口，我都不知道这是在做什么。

    如果下面都是想操我的男人，我什么都能说出口，可真正生活中，面对这么多人，我真的开不了口，真的不好意思，还好他们没强迫我。

    没一会儿就有一个自称领导的人来了，接着就开始上课，我坐在第一排。

    当时我坐的是小马扎，穿的是热裤，是很容易暴露的，可我当时完全没那心思，脑袋里一下接受的信息太多了，到那时候，我感觉到了不对劲，好像这就是传销，没接触过，但听说过。

    心里有点怕，不敢跑出去，熬到这课结束，我立马就跑了出去，很生气的找到那个网友，让他带我回去，我要拿自己的东西离开这里。

    当时真的很生气，满怀期待的过来，没想到是这样的一个骗局！。

    这里离昨天住的地方不远，路也只直路，作为路痴的我都知道怎么走，我一脸生气的回到昨天住的地方，想带着箱子离开。

    他们俩一直在劝说我，不知道怎么，鬼使神差的，觉得他们说的好像也有些道理，虽然心里不高兴，但也没一开始那么生气了。

    他们见我不那么生气了，就说下午先带我去散散心，去海边转转。

    我还没见过大海呢，那好吧，回去也不急于这一时，我去海边玩玩了再回去也行。

    这本就在我的计划之中，知道这是在海边，自己还带了泳衣的，这下就能派上用场了。

    中午吃了顿好的，下午就跟着他们一起坐车去了海边，在车上从那经理看向我下面的眼神，燃起了我露出的欲望。

    第一次见到大海，满心期待。

    远远望去，很壮阔，但跟心里想象的也不太一样，不是说失望，是有区别吧。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    不过这边海水蛮干净的，人也多。

    泳衣都带上了，不下水玩玩怎么行呢，这也是我暴露欲望的开始。

    反正工作也没找好，不如玩好也行。

    我的泳衣肯定是节约布料的那种，没现在这么夸赞，是三点式的比基尼，上面是吊脖绑带的，胸前布料很少，只有两小块。

    下面不是丁字裤，但布料也不多，几乎大半个屁股在外面，白色。

    买的时候卖家还特意给我说这泳衣下水后会有变化，让我穿的时候注意别走光了。

    我还没试过，不知道下水会有怎样的变化，但我不是怕走光，我是想走光。

    我不会游泳，他俩也都不会游泳，特别是那网友，很怕，又怕我一个人不安全，就只有让他那所谓的经理朋友陪我下水了，所以他就陪我下水玩儿。

    他自己不需要，就给我租了一个游泳圈。

    这里有专门换衣服的地方，我换好泳衣出来之后，他们两个的眼睛都直了，连我的阴毛都不能完全遮住。

    我的网友还好，操过我，玩过我，但这样的地方我这样穿还是很火辣的。

    他的那朋友第一次看到我这样，看到他那想看，却又躲闪的眼神我就觉得好笑。

    我又专门在他们面前转了一圈问他们好不好看，早上生气的事情成了过去，现在的我挺开心的。

    现在我的脑海中已经形成了一个计划，他骗我，那我就要报复他，哼！。

    我下了水，钻进游泳圈，双手在两边凫水，他朋友在后面推着我的游泳圈带着我玩，很体贴。

    一开始我没有特意露出，毕竟我确实喜欢玩水，就在浅水区游来游去，和他浇着水玩，玩得挺开心的。

    玩了一会儿，我要先上岸休息会儿，我是想看看泳衣有什么变化，其实在水里我本来是能提前先看看的，我怕万一太暴露了自己不敢上岸了，忍着不去看，让他帮我拿着游泳圈，直接从水里来到了岸边。

    我一直不低头看自己的身体，但我走到岸边的过程中，旁边人有惊讶，有鄙夷，还有色情。

    火辣辣的目光让我很兴奋，很满足。

    突然觉得他那朋友有些讨厌了。

    我的脚刚刚踩在沙滩上，他就在一旁用肩膀顶了几下我的手臂，让我遮挡一下身前。

    我这才第一次低头看向自己的泳衣，上面贴着乳房，不是透视，但也变成了透明，两个粉红的乳头清晰可见，下面稍微好一些，鲍鱼只是勒出了痕迹，但阴毛却全部都能看到了。

    我连忙用手作了一下遮挡，不好意思是真的，那么多火热的目光。

    我讨厌他那动作也是真的，我渴望被人看到更是真的，他这就是好心办坏事。

    我斜躺在他们中间，让他们近水楼台先得月，但他们却提醒我，说这衣服不合适，不然就不玩了，不然就去换一个泳衣。

    我哪里肯干，抓了几把沙子，堆在在自己暴露的地方，这样就能简单的遮挡了。

    那也是以前吧，还没那么大胆，要是现在我就不会那样做了。

    稍微休息了一会儿，我要再次下水，他朋友就只得再次跟我下水，不管他嘴上怎么说，陪我玩水，心里还是乐意的。

    哪怕我身体上还有很多沙子，这一次下水的时候，四周的注意力很自然的就集中到了我身上，我很享受这样的感觉。

    再次去到水中，我就带着明显的目的性了。

    走到水跟胸差不多高的时候，游泳圈刚好挡在我的身前，我就假装整理一下自己的泳衣，把脖子上的绑带解开，在系上，这次系上的位置，比之前要下滑了很大一截，我不太估得准位置，靠着感觉来的。

    本来紧紧贴着乳房的泳衣，一下就变得宽松了，像是跟乳房分开了，再也遮挡不住我的乳房，轻飘飘的，让我既不用脱掉泳衣，也能暴露我的双峰。

    做好了准备，我要勾引他的这个朋友了。

    他本来一直站在我的身边，我现在要往深水区去，其实也不是特别深，脚还能踩到地上呢，再说有游泳圈也不会有什么危险。

    他有些心虚，我就让他抓着我的游泳圈。

    他站的位置很容易就能看到我的胸，但是他却把头转向一旁，一只手伸进来抓住我的游泳圈，不知道是假正经，还是榆木疙瘩。

    我就不管那么多了，把乳房贴在他的手背上，乳头在他的手指上摩擦，终于让他有了感觉，把手换了一个地方放。

    越这样，我越不能放过他，追寻着他手移动的位置继续用乳头摩擦，没想到他却干脆把手缩了回去，对我说他不玩了，让我注意安全，转头就走了。

    真是个大傻子！。

    难道他以为自己不小心揩油了吗？难道他感觉不到我是故意的吗？怎么就这么胆小么？我心里一直埋怨他。

    他不跟我玩，我就找别人玩儿去！。

    就在我旁边几米处，有几个男人一直在看我这边，有游泳圈挡着，可能看不太清楚。

    别人在观察我，我也在悄悄观察别人，有女朋友或者有女伴一起的千万不能碰，那太丢人了，我留意的是单身男人或者几个男人一起的。

    单身的男人很少，一个人来游泳没劲，肯定是几个朋友一起
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。

    刚才我居然在一个男人面前吃了闭门羹，一肚子火呢！。

    现在我就要主动出击啦！。

    我踩着水，慢慢走到他们面前，他们目光没有躲闪，也不是太明目张胆，只是瞟着我的胸前，我就假装不知道。

    我主动跟他们说话，说我想学游泳，但是朋友不会水，不敢去，问他们能不能带我去。

    面对一个美女，还是一个走光的美女，这样的请求，他们怎么可能拒绝呢？但只有一个带着我去深水去，其他两个远远观望着。

    带我去的地方深倒不深，人倒是少了。

    一路过来，我的胸已经被他们看彻底了吧！。

    终于他提议让我拿掉游泳圈，他来教我。

    最^.^新^.^地^.^址;

    ５ｓ６ｓ７ｓ８ｓ．Ｃ０Ｍ

    我不会拒绝，但是感觉水比较深，要他帮我才行，他就把游泳圈从我头上取下来，让我先从旁边扶着，但我却发现乳房的暴露程度跟自己的想象不一样。

    之前我松了脖子上的系带，让泳衣变得特别的宽松，这就是我的计划。

    但现在泳衣不但宽松了，而且是完全的漂浮在水上了。

    除了脖子上的系带，我后背上的那根系带，不知道什么时候被解开了，已经完全松了！。

    那不是我自己解开的，肯定是他给我解开了！。

    现在的泳衣已经完全漂浮在水面上了，哪怕一开始没看到我走光，看到我这漂浮的泳衣也能明白。

    哪怕泡在水里，我也感觉身体特别的烫！。

    这暴露超出了我的预期，带来的兴奋感同样也超出了我的预期。

    当时，如果是我预期的暴露，哪怕再羞涩也没问题。

    也不是说这样的暴露我接受不了，只不过那时候我还做不到现在这样，突然一下超出了我的预期，作为一个女人，我本能的下意识的把泳衣往下压，去遮挡我的胸部。

    我忘了这里水有点深，双手离开了游泳圈，人就开始往下沉。

    一只手从后面抱住了我，我被从水里拉了起来，抱住我的手就在我乳房上，现在都还不肯松开。

    我踏实了些，慢慢站定才发现，这里的水其实也不是很深，还在我脖子下面，但因为不会水，所以有些害怕。

    这下我就不在乎了，过了刚才突然那一下的紧张时刻，我缓了过来，不再遮挡自己的胸部，再说我的胸部正被他的手挡着呢！。

    反手向他浇水，说他讨厌，说肯定是他给我解开了。

    他不承认，但看得出来我这是撒娇不是生气，没有松手，越抱越紧，下面都有硬东西顶着我了。

    我很害羞，又不想他离开我的身体，想转移下注意力，一把把游泳圈抓了过来，把双手搭在了游泳圈上面，完全的卸下了我的防备。

    他从身后把我调整位置，面向大海的方向，毕竟这个方向的人更少些。

    手都已经在我胸上面抓半天了，我都没挣扎过一次，他又哪里会轻易松开呢！。

    
「美女，你是一个人来玩的吗？」


    他抱着我，顶着我问我。

    
「我跟朋友一起的。」


    我说。

    
「他们在哪儿呢？」


    他问。

    
「不知道，不管他们。」


    我说，呼吸有点紊乱了。

    他终于松开了他的一只手，不是离开我的身体，只是游弋到我下面。

    一只手顶开我的内裤，亳不停顿的直接探入我的小穴。

    我已经意乱情迷了！。

    整个身体都是他的掌中物。

    他的两个朋友看出了不同，慢慢来到了身边，我真的有些不好意思了，不是不想，还是脸皮薄了吧！。

    我当时只是想暴露，有点怕有点怕发生更出格的事情，就说不玩了要回去了，挣脱他，自己系好了后面的带子。

    大庭广众之下，他们也不敢强迫我，我就再次回到了岸边。

    这次没有人
「提醒」


    我，我的粉嫩乳头就再一次暴露了出来。

    我回到岸边，那三个人也跟着上了岸，看到我身边还有朋友，只是跟我电话，我电话是过来刚换的号，又没在手上，只有给他留了一个ＱＱ号。

    激情过后，就是生活，想到又要回到那个地方，我就不乐意，不想回去，执意要走。

    他们就说箱子还在呢，要走也要拿箱子。

    想想也是，那箱子我还是很在意的，里面都是我的东西，就跟他们回去拿箱子。

    回去之后，他们又不让我走了，没有强迫，只是劝我，我反正听不进去，他们就说领导在家，想跟我聊聊，如果我还是想走，就送我走。

    那就聊呗，在一个单独的房间里，一个比我大不了几岁的男人，怎么看都不像领导，也是跟他们一样劝我，劝我多留几天先看看，有什么要求和不满意可以说，他来帮我想办法解决。

    说得我有些不耐烦了，这
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						里的人我都不认识，心里一动，只有他一个人在，我就不要脸了，大胆说出了我的要求：每天找一个不同的男人操我，那我就留下，他是领导，今天就从他开始。

    我并不只是说说，说完的时候，我就已经脱掉了我的衣服。

    他看着我直摇头，让我赶紧穿上，后面没再为难我，让我离开了。

    我不知道这里的人，是不是脑袋有问题，之前那个所谓的经理也是，这个领导也是，关着门，送上门的女人，居然都拒绝了。

    我的网友送我到楼下，问我要不要开房休息一天再走，他以为我不知道他怎么想的，还想操我呗。

    我直接拒绝了他。

    哪怕现在一个陌生人走过来跟我说想操我，我也会同意，但是我就是要拒绝他，因为他的欺骗让我心里很不舒服。

    我正缺钱的时候，回去的车费都没有，来这边这样白跑一趟，说好的包吃包住的好工作没了，工作没找好，玩也没玩到，心里很不爽。

    人生地不熟，也不知道该怎么办。

    反正先离开那里再说，打车离开了那个地方，具体到哪儿了我也不清楚，这里有个大网吧，公路对面有个小公园，旁边还有个大超市。

    我在这里下了车，现在天也快黑了，我在公园里面坐着考虑下一步。

    公园里面三三两两的人在一起，似曾相识的感觉。

    是了，就是那些做传销的人，好多这里玩呢，看着就烦人。

    我拖着行李箱找了个长椅坐下，其实我随便给哪个朋友说一声，给我凑点车费还是没问题的，但我不想那样，心里觉得有些不甘心。

    其实我有些贱，先前在水里逃离了他，现在就想到了之前留下ＱＱ的那个人。

    那时候的手机ＱＱ功能已经很齐全了，我登上ＱＱ一看，就收到了验证消息，但一看他地址是哈尔滨，我也不知道是不是他。

    通过验证，我给他发了个你好，但他的头像一直是黑的，我就打算如果联系不到，坐一会儿了再想其他办法。

    百无聊赖的时候，他的头像就亮了，给我发了信息过来。

    果然是他！。

    但我不知道具体是他们中的哪一个，我心里居然有庆幸和兴奋！。

    其实当时如果联系不到他，我也会想其他办法，真的，主要就是不甘心！。

    原来他们几个人也是来这边玩的，这会儿在上网，在玩一个叫刀塔的游戏，刚刚一把打完，看到了就给我回信息了。

    他的话很露骨，第一句就是：你很漂亮，胸很好看，乳头很粉嫩，摸着也舒服，在水里面，还没看够没看清楚呢！。

    我本就是想找他，他这样直白，让我身体发烫，回了他一句：那我给你看清楚。

    对面的视频马上就发了过来。

    弹出的视频一下就激起了我的暴露欲，本来是打算找他，然后出卖身体换点儿路费，顺便发泄一下内心的郁结，才回了他那样一句话，是打算当面和他的，没想到他现在就发视频过来。

    我穿的紧身Ｔ恤，还是高领，只是凸显身材，我可不敢大庭广众脱给他看。

    我就回信息说让他等等，我去网吧。

    对面就是网吧，我立刻起身去到对面网吧，这网吧挺大的，生意也挺好的，好多位置都有人，我问了下网管，这里有单间也有两人间的，但单间已经没位置了，只有两个双人坐的还有位置，我看了一下，一个是女孩儿在玩劲舞团，另一个是个男孩儿在看电影，我去看的时候，还切换了一下，多半在看黄色的。

    作为我的话，肯定会选择男孩儿这间。

    进去的时候，他上下看了我一眼，我穿得还是很显身材的，怎么的也是个美女吧，嘻嘻。

    双人间不是单独的房间，就简单隔出来的，旁边一个帘子挡着，停留在旁边的话能看到里面。

    男孩儿坐在里面，给我留下了靠门的位置。

    从坐下开始，我的心就有些激动，登上ＱＱ后，开始找歌。

    我有些心猿意马，余光看到旁边男孩儿真的在看黄色的，弄了很小的一个窗口放在边上。

    我给他发了信息：我到了。

    他回我：现在可以脱给我看了吧？我回：你等等。

    我的暴露欲开始燃烧，我不但想给他看，我还想给旁边那男孩儿看！。

    我摘下耳机，拍了拍旁边男孩儿的手臂。

    他急忙把窗口缩小，变成了一部正剧，问我，
「有什么事吗？」


    我说：
「我想跟别人聊视频，怕打扰到你。」


    他说：
「没事，你聊吧，我就看电影，没影响。」


    我吸了口气，鼓起勇气说，
「我是要脱了聊……」


    我说话的声音很小，裸聊两个字说不出口，就说要脱了聊，即便这样，我的脸也发烫了。

    他像是没听清楚，问了我一遍，
「你说什么？」


    我只好再说了一次，
「我要脱了聊。」


    他好像有些不高兴，对我说，
「你的意思是说让我出去吗？」


    
「不是，不是，你别出声就行了，可以吗？」


    我连忙说。

    
「你是说你就在我旁边脱了聊？随便你随便你。」



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    他大笑着说，觉得我是在开玩笑，又像是在嘲笑我。

    可我的心里反而更加的渴望，这就是下贱的女人吧！。

    该说的话说完了，我也不善于跟别人沟通，沉下心了，准备发视频了。

    视频发过去，对面一下就接了，然后发过来一句话：你是在单间吗？现在可以给我看看了吧！。

    我把手放在腰上衣服那里，看了眼旁边的男孩儿，他现在没看电影，正饶有兴致的看着我。

    不管那么多了，我一口气撩起自己的衣服，里面本来是胸贴，去游泳玩了之后就扔掉了，直接露出了我挺立的双乳，停顿了两三秒，再次拉了下来。

    对面看到了我，旁边好像还有人影，他朋友肯定也在看，我旁边男孩儿看得更清楚，他眼睛都瞪直了！。

    对面又发来信息：太快了，没看清楚，脱下来看。

    旁边那男孩儿斜着在看我的屏幕，对面打的字他能看见。

    他不动声色，始终看着我，像是看我到底有没有胆量脱下来。

    反正他刚才已经看到了，而且我也想被他看，我就没有回对面信息，用行动表示。

    再次拉起自己的衣服，从头顶脱了下来，上半身全部赤裸了，我下面流水了。

    旁边的男孩儿从我刚开始露出来就一直不转眼的在看我。

    一次视频，两位观众，摄像头对面不止一位吧！。

    他发来信息：裤子也脱了吧！。

    一不做二不休，要脱就脱光，我站起来脱下热裤和丁字裤，变成了全裸，然后张开腿对着摄像头自慰。

    我不再在意旁边男孩儿的眼神，他看个够就是了。

    对面的男人有些受不了了，问我在那里，说过来找我。

    我告诉他网吧的名字，他就下了线。

    这时候，我不好意思的看着旁边那男孩儿，慢慢穿上自己的衣服。

    我整个身体都让他看了，他也不胆小，把自己肉棒露在外面，轻轻的撸动，这让我喜出望外，不是因为他暴露了肉棒，而是因为他的肉棒好大！。

    
「网友？」


    他问我。

    我点了点头，这也只能算网友了。

    
「我帮你打了这么久的掩护，总得给我点好处吧？」


    他对我说。

    看到男孩儿那巨大的肉棒，我就想占有他！。

    年龄不大，东西很大，看样子也才读高中。

    其实这段时间，最初骗我过来的那个网友给我发过消息，发过短信，也打过电话，但我通通没接没回，我不想再理他。

    我突发奇想，脑袋里闪过一个让我羞涩又兴奋的想法。

    我问他：
「你刚才是在看黄片吗？」


    看着流里流气的，这会儿反而有些不好意思了，就点了点头。

    
「我也想看，我陪你一起看好不好。」


    我说。

    他没说话，默默点开了自己藏起来的那个窗口。

    我让他放大一些，他就放大了一点儿。

    这下我看清楚了，他看的群交的黄片，还没到做爱的步骤，一个女人跪在地上，身边围着一群人，她两只手分别握了一根，嘴里喊着一根，另外还有人站在旁边撸。

    女人的脸上头发上有很多精液，说明这不是刚开始的片段。

    
「你喜欢看这个吗？」


    我问他，手已经放到了他暴露在外的肉棒上，龟头上面有水，黏黏的。

    他又点了点头，没说话。

    我弯腰低下头，在他龟头上轻轻一舔。

    他身体一抖，很兴奋。

    我是坐在他旁边椅子上的，隔着扶手，有些别扭，就干脆推开了椅子，跪在了他身前，又一口含住他的肉棒。

    我吞着他的肉棒，看着他的眼睛。

    其实我特别喜欢一边吃肉棒，一边跟我对视，这个时候我是不会羞涩的，我想让人看着我把他的肉棒吞入口中，特满足。

    他的眼神很游移，一直看着门边。

    这不是封闭的，他怕被人闯进来看到。

    他的身体一直在轻轻的颤抖，我就把他的手拉起来，伸进我衣服里面。

    不到两分钟，他就射了出来，很浓，很多，味道不腥，我很喜欢。

    我故意抬头张嘴给他看，再一口吞了下去。

    后来他的手一直放在我大腿上摸，弄得我怪痒痒的。

    过了一会儿，找我的那几个人到了，我跟他们谈了生意，５００块钱陪他们一晚，他们得到我，我得到钱和满足，各取所需。

    结束。

    第三个故事这个是在被主人圈养期间发生的事情，是老公没有参与的，也是我经历的为数不多的有些危险的。

    在被主人圈养期间，主人给我找了一个新的
「老公」
还给我举办了一场特殊的婚礼，对象是一个４０多的男人，经济实力雄厚，绿奴情节特别重，是主人专门物色的人选。

    我和他举办了婚礼，肯定是领不了证的啦。

    后面在一起试婚了一个月时间，老公不让我多说这个故事，说我写不好，他后面更新的时候会写这个的，我就不多说啦！。

    他姓王，我叫
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						他老王，对我挺好挺用心的，以至于让我有一段时间很感动。

    这件事情就发生在我和他婚礼后不久，按照主人的安排，我和他要去度蜜月，时间地点都是主人做主。

    我们的地点是德国，主人给我们办好了签证，联系好了人，准备好了其他需要的东西，我们一行三人直接飞到了德国，目的地是汉堡，中途转了一次机，出发的时候是晚上，到那边的时候还是晚上，有好几个小时的时差。

    到那边后，主人带我们去预定的酒店开房睡觉倒时差，他自己一间，我和老王一间，毕竟是我们的蜜月，也给我们留了空间。

    可是主人的要求是我和老王只能同床不能同房，我恪守着自己的底线，当然是为了服从主人的命令。

    这一切来回所有的费用，全都是老王出的。

    一开始睡不踏实，后来慢慢就入眠了。

    不知道睡了多久，反正天亮了，第二天老王醒得比较早，我还在睡梦中，一阵吵闹喧哗声把我吵醒了。

    老王穿得工工整整的站在一边，除了他之外，房间里面多了三个人，除了主人，另外还有两个人。

    我不知道主人是通过自己，还是通过老王找到的这两人，事先肯定是联系过，而且这两个人都有着至关重要的作用，都是德国人，一个是学汉语的，作为翻译，另一个就算作是
「向导」


    当时我还迷煳着，只是迷煳而已，倒是没什么害怕的，这些我经历了不少。

    主人的话把我一下就拉进了现实，主人就说了两句话。

    第一句话对我说的；起来，过来。

    第二句话对他们说的：就是她，是他的妻子，你们看看怎么样。

    我从床上下来，站到了他们跟前，身上什么都没有穿，最显眼的是我小腹那里的黑桃纹身。

    那意思代表着媚黑，同样也代表着媚外，我还在想那两个陌生的德国人，看到我之后会想到什么。

    他们俩就笑着一起朝我走了过来。

    我看了主人一眼，也看了老王一眼。

    主人没有理我，对一边的老王招了招手，他们一起出去了，留下了我和两个陌生的德国男人在这里。

    从我从床上起来，一丝不挂的站在这里，到他们俩来到我的身前，以及主人他们的离开，这个过程没有出现任何的停顿，这说明之前主人就已经和他们说好了。

    我起床的第一件事，就是面对两个陌生的德国人。

    既然是主人的安排，我不会多问，也不会乱猜，没有丝毫的意外，就在我刚刚睡觉的这张床上，我被他们两个人轮番操了一次。

    他们的尺寸没有我想象中的那么巨大，不过也还好，都不算小，对于被主人圈养的我来说，小意思啦！。

    他们操完我离开之后，老王回了房间，他是纯纯的绿奴，以前都是我替别人清理射完后的残局，现在是他替我清理，刚刚被别人射进身体的精液，刚刚被别人操的逼，都被老王仔细的舔了一遍。

    我心里没有一丁点儿的看不起他，反而有些心疼他，为我做了那么多，到现在为止却还没得到过我的身体，多少有些愧疚，在主人允许的范围内，尽量弥补他吧！。

    接下来的时间就很无聊了，主人没来找我们，也没叫我们做什么，只有在酒店里面睡觉等待，老王还体贴的给我按摩，身体很惬意，心里很焦急。

    到了晚上，主人就带我进入了一个新的世界。

    主人还有我和老王，一起吃过了晚饭，去了一个新的地方，我也不知道叫什么名字。

    在那里和白天那两德国人汇合了，之前我并不知道那两个德国人晚上也会来，因为我根本不知道他们是干什么的，只是来我们房间里面操了我一次，然后就走了，话也没跟我说。

    这里满大街琳琅满目的都是卖成人用品的，充斥着各种酒吧和色情场所，还有各种大型的直白的海报。

    有自助的，也有自己开店的。

    各种情趣玩具，各种ＳＭ用具，都摆在我们外面一眼就能看到的地方，在国内遮遮掩掩的生意，在这里却大张旗鼓。

    不少浓妆艳抹的女人，还有握着啤酒的男人站在街边，空气中充满了酒精味，汗味，甚至还有尿骚味，满是荷尔蒙的味道。

    看到那些东西，和那些玩具，让我心里有种热血沸腾的感觉。

    家乡还是夏天，这边的温度也比较适中，不冷不热的，我外面穿了外套。

    我们在那向导的带领下，在路边的成人商店买了我的新衣服。

    我就说呢，难怪出门的时候，主人没让我换衣服，感情是在这里等着我呢。

    没有选什么奇装异服，主人只是给我买了一套情趣内衣，黑色透明的，还有一双长筒袜，主要是带我来开开眼界吧。

    那向导继续带着我们，又来到了一条新的街道，不一样的是这街道好像不太一样，是封闭着的，门口还有一个大汉守着。

    我们在一旁等待，两个德国人就上前去攀谈，我甚至看到他们拿出了现金，到最后还是摇着头回到我们身边。

    我没来过这种地方，也没有经历过，以为这是私人的场所，不允许外来人员的进入，后来才知道这原因出在我身上，这里面就是着名的橱窗街，我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						曾听主人说过。

    我第一次来，是不允许未成年和女人进去的。

    未成年就不说了，肯定是不让进的，至于我，是为了避免外来的妓女拉客，产生恶性竞争，所以女人也是不让进的。

    听到他们解释，我有些遗憾，不过这个向导还是有些办法的，这条路不行，就另外想办法，他让我们在外面先玩玩逛逛，他去想办法，一会儿再来找我们。

    这真的是让我大开眼界，在国内很多只能私下的东西，在这里都是明目张胆的。

    我们没等多久，充当翻译的年轻人就说向导打电话过来了，搞定了。

    我心中很是期待的，不管是做什么事情，女人嘛，好奇心和八卦心都是有的，不一定要玩什么，就是想进去看看，开开眼界。

    这次我进去了，不是跟主人他们一起，向导的身边又换了另外一个德国人，他是其中一家店的老板，我跟着他俩一起进去。

    这进来的代价就是我交了少额的保证金，并且收入也全归老板所有。

    他跟国内的一些鸡头不一样，我在国内玩的时候，遇到新的鸡头，看到我，几乎都会要先操我一次，新货了嘛。

    但他却没有这个意思，不知道因为我不符合他的审美观，还是说根本没多大的兴趣。

    导游离开了，他说的话，我根本听不懂，但通过动作的表达，大概明白了他的意思，他让橱窗里一个女孩儿出来，对我示意，把我换了上去。

    那是一个非洲女孩儿，穿着一件暴露的学生装，看起来还很高兴的样子，这个店主打的应该是异域风情吧，我在这里，当然就属于异域了。

    第一次正式的来到橱窗里面，而不是作为游客在外面，里面有凳子，还有化妆品那些小东西。

    看着四周以及对面，各种肤色的女孩儿都有，穿得也都很暴露，有大胆的更是只穿着一条小内裤。

    这里有这点很好，不会有人拍照，好像是这里的规定，不听劝阻的肯定会有麻烦，麻烦是什么，我也不知道啦。

    那些女孩儿有的在搔首弄姿，有的在做着自己的事情，而我现在就成为了她们其中的一员，同样的作为商品待在这橱窗里，这一切就像做梦一样，对我来说太过刺激梦幻了。

    中间就是一条街道，没有外面那么游人如织，但同样也有着不少人，跟里面的女孩儿一样，各种肤色的都有，好多都是听说过这个地方想来一探究竟的。

    我早就脱掉了自己的外套，只穿着主人让我买的情趣内衣，看着窗外的人群窗外的各种目光，我有些迷醉了。

    我甚至想脱光了自慰，可语言不通，看到其他女人并没有做这些的，我也不知道自慰是不是不被允许，只有按捺住，努力的把自己的身体展现给别人。

    刚一会儿，我就从外面的人群中看到了主人一行人，他也像看待其他商品一样，没过多的看我，我只是这么多人的其中之一而已。

    这的竞争很激烈，无声的竞争。

    每个国家的游客喜欢的类型不一样，而且我只是展示身体，体现不出来其他方面的优势。

    在这里我一共就接到了两单生意。

    不是整晚，就那一段时间内，主人不可能让我整晚都在这里的。

    第一单生意是一个亚洲人，他起先以为我是日本的，觉得这里遇到亚洲人很亲切，也怕征服不了欧美的女人，所以选择了我，一说话知道我们都是老乡，对他的服务也格外卖力，他最终也心满意足。

    第二单生意，是两个黑人老外，我穿衣服遮挡不住小腹下面的黑桃纹身，他们明白其中的含义。

    这里接客不避讳两个客人一起，虽然没玩ＳＭ，但他们操得都很粗暴，我也十分的配合，被两个黑人一起操，菊花小穴都被他们给操了，真的很爽，很充实，很兴奋。

    两单生意做完，向导在等我了，后面还有其他的安排，不会在这里耽误太久的时间，这两单的收入自然与我无关。

    但这里有一点很好，客人操我，都是规定了必须要戴套子的。

    那薄薄的情趣内衣刚才已经被弄坏了，现在我就只穿着外面的风衣，扣上了扣子，因为温度有点低，在外面冷飕飕的。

    我跟着他一起出来，身体没有一丝的疲惫，虽然玩的内容很普通，但对我来说是第一次体验，让我很兴奋。

    接下来还是由这位导游带着我们，脱离了主街，他还很兴奋的告诉我们说这地方没有熟人带的话，一般的外国游客都找不到，当然我肯定听不懂啦，主人一样也听不懂，这不是有翻译呢。

    我们渐渐脱离了主街，来到一个破败的巷子，当时我就感觉自己像是欧美谍战片里面的人物一样，很有新鲜感。

    有一个小铁门，门口也有一个抽着烟的大块头站着，跟导游点头致意了一下，肯定认识吧、接着我们一行人就跟着他一起进去了。

    这里面是个什么地方呢？我也说不好，不知道是该叫妓院？俱乐部？舞厅？酒吧？还是其他名字呢？反正就这么个地方，里面很多人，正中间一个舞台上，一个全身脱光了的女人在中间，半蹲着，一抽撑地，一手用酒瓶自慰，我们来晚了，脱衣舞接近尾声了。

    服务员不多，几个女人只穿的丁字裤三点式穿梭在人群中，偶尔被人
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						拍打一下屁股也不介意，更让我意外的是，这里的女人也不在少数，看那劲头，比那些男人更有兴趣。

    当时我就在想，在国内的话，这种情况不可能吧，不说其他，就那个在表演的女孩儿，国内都不太可能出现。

    除非像我那样由主人事先安排好倒还是可以的。

    在国内要是有这样的女人穿行在男人中间，肯定会出乱子，不知道是德国这边的人素质相对较高，还是说他们已经习惯了呢。

    但这也只是台上台下的区别，是台下的人不会去干扰台上的表演，这里跟酒吧差不多，下面的人也很放的开，甚至有做爱的，并未引起太多围观，司空见惯了。

    这段时间，我和他们都是作为看客，既是欣赏，也在适应环境。

    一会儿一男一女上台。

    一开始我以为只是表演点儿情趣的东西，没想到是真枪实弹，在这一大群人的围观中做爱。

    台上的女人身材很棒，很有欧美范儿，一对大乳房一直晃来晃去，但我们却根本听不到她的叫声。

    因为台下男人在嘶吼，女人在尖叫，盖过了台上的声音，大家看到这种实打实的表演，都很亢奋，最后也是以那男人的射精结束，但也是戴了套的。

    在他们表演的这段时间里，我这边没有完全闲着，因为中途有妓女来拉客，也是亚洲人，皮肤偏黑，她先是拉的老王，看老王不为所动，很直接的把自己奶子露出来让他摸，还撩起自己的裙子内裤也没穿。

    这是小插曲啦！。

    哪个妓女比得上我呢！。

    节目还没结束，下一个节目，上去了两个男人，浑身的肌肉，像健美教练一样，都只穿着一条小小的三角裤，全身也只有那一条三角裤，连鞋子都没穿，赤着脚。

    这一场表演的意义就在于吸引女客。

    在他们刚上台的时候，主人就和那俩德国人凑到了一起，不知道说了些什么，然后主人就过来告诉我说，一会儿会让我到前面去，自己去前面，去大胆的配合他们的互动。

    听到主人对我这样的要求，其实我心里是开心的，见识了之前那一场，我知道互动的话，说不定也会真枪实弹。

    在国内这样根本玩不了，必须提前安排好特定的地方，但在这里就不一样了，没有道德和法律的约束，我能尽情的释放，能尽情的展示，不会有任何的后顾之忧。

    果然，接着有人用喇叭大声喊话，我还是根本就听不懂，这种场合，不可能来配个翻译。

    四周人群开始攒动，前排的男人把位置让了出来，女人们都挤到了前面，还有个别害羞点儿的就没动，我跟着那些女人挤到了前面。

    是一个弧形的表演台，我在靠边的位置，前面都是兴致勃勃的女人，其实女人本来就比男人需求更大，国内很多比较压抑而已。

    近距离的看着那两个强壮的男人，身上像是抹了什么油，油亮亮的，三角裤下面都有着清晰的轮廓，我产生了一种脱掉他们内裤一口含住的冲动。

    他们站到舞台边上，很靠近我们台下的位置，就有女人伸出手隔着内裤摸他的肉棒，沿着边缘一圈走过来，其中一个到我面前的时候，我有些不好意思，不是羞于看到他鼓着的肉棒，是因为好些女人都往他们内裤里面塞了现金，我却是双手空空，但我肯定不会拒绝这亲密的接触，伸出触摸他内裤下坚挺的肉棒，好硬！。

    好大！。

    一圈下来，他们回到舞台中间，开始说话，下面的人群立刻就大声喧闹尖叫起来，大部分都是德国人，外地人不多，特别的前排的女人，好几个兴奋的挥着手。

    我知道快到下一个环节了，肯定要开始互动了，我张开双臂挥动，作拥抱状，怕他们选别人而不选我。

    有男人想上台会被认定为捣乱的，但有女人想上去，这是最好的结果，一般来说，如果没有女人愿意上去互动的话，他们自己后台的女人就会上去，要保证把这个节目表演完。

    靠近我的那个微笑着用比较吃惊的眼神看着我，我心里是很自豪的，没有让别人抢走我的位置，没有让主人失望，依然伸出双手摆着求抱的姿势。

    他弯下腰，轻松的把我抱了上去。

    他耳朵上是有麦的，对我说了一串德语，听得我直摇头，不过我还是保持着微笑的。

    看我听不懂，他把德语换成了英语，这下我就能听懂了。

    我就说吧，多学几门语言不是坏事吧。

    他换成英语问我，让我一度很尴尬，原来还没到那个环节，我上来早了。

    刚才那些女人那么兴奋，不是到了互动的环节，是他们准备脱掉内裤，彻底露出自己的生殖器，展现男人雄风，所以让那些女人兴奋尖叫不已，她们都想看那两个个男人脱掉三角裤。

    我大概翻译一下和他的对话。

    我上去之后，他问我，
「女士，你上来是有什么话要对大家说吗？」


    我说，
「不是到了互动环节了吗？」


    他说，
「还没到呢，我们还没有展示完，既然你上来了，可以陪我们一起展示。」


    我才知道我上来早了，根本还没到那环节，羞愧死了，内心却亢奋着。

    他用德语对台下众人说了几句话，下面立刻又喧闹
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						了起来，然后又用英语说给我听，就是说既然我上来了，那么接下来的环节是否愿意和他一起完成，我肯定的点了点头。

    我外面穿着长风衣，扣子扣着的，毕竟温度有点低，里面穿的什么只有我自己知道。

    那强壮男人开始调动现场的气氛，下面的人一起鼓掌，从开始的凌乱变成整齐划一，然后他用动作示意我自己脱掉外套。

    我的身体变得滚烫起来，在国内各种酒吧都玩过，大胆刺激的都玩过，但心里第一次这么激动，看着下面差不多百来号的眼睛，全部都集中在我的身上，我心里有一种骄傲和自豪。

    一颗……两颗……胸前的扣子被我全部解开，再把衣服往两边一拉，一气呵成的脱了下来。

    我的衣服里面，是我一丝不挂的身体，全身只有大腿上的长筒丝袜和脚上穿的高跟鞋了。

    下面的气氛变得更加的热烈，不知道的可能会以为我是这里的托儿，经常来玩的人，就知道我是一个新鲜的东方面孔。

    尤其是那些男人，很多可能都没想到，我里面什么都没穿。

    在这么多双眼睛注视下，我脱得一丝不挂，还全部都是老外，自己也兴奋不已，丢掉了自己所有的尊严和廉耻，我要做这舞台的主角！。

    我学着那男人的样子，走到舞台边缘，对着下面的人群大方的展示着自己的身体，甚至掰开自己的小逼，让他们看见我淫荡的小穴。

    那男人走到我身后，把我往舞台中间拉了点儿，边上还是有差不多一米左右的高度，万一摔下去了也危险。

    因为我的出现和我的状态，他直接进入到了下一个环节。

    他用手把我的肩往下压了压，我大概也明白他的意思，顺从的蹲了下去，然后跪在了他的跟前。

    他一只手把我的侧脸压在他内裤上面，紧紧的贴着他的肉棒，另一只手还不忘带动台下的气氛。

    我知道，这根大肉棒，很快就会进入我的口中了，而下面还有这么多观众为我见证这一刻，心里愈发的激动了。

    他从内裤里面摸出一个套子，手上不方便拿，藏在内裤里面的，现在就拿到了手上，然后他用力一撕，把自己的内裤撕烂了，那根肉棒一下就出现在我的眼前，台下女人也发出了尖叫。

    即便在国外，他这尺寸也是属于巨大的。

    想想也对，既然他要表演，要是下面不够粗大，怎么能吸引台下的女人呢。

    他握着自己的肉棒，像是在展示他的雄壮，以我的脸为参照物，根部在我嘴边，上面龟头却已经超过了我的头。

    接着他倒下他的肉棒，平写面对我，我第一时间张开了嘴，龟头一下就顶了进来，把我的嘴塞满了。

    他不粗暴，知道自己的尺寸，一般女人很难受得了，但我是谁，我是一般女人吗？他握着他的肉棒慢慢插进我的嘴里，直到顶到我的喉咙，他的手仍然握着他的肉棒，也就是说，还有很大一部分在外面。

    他停下了继续前进的动作，因为不知道我的承受力。

    但我却不愿意，这么多双眼睛看着，怎么能到此为此呢！。

    我稍微调整一下喉咙的角度，继续吞他的肉棒。

    深度的变化，让他也有所察觉，松开了自己的手，我要亲眼看到自己吞进他的肉棒。

    我自己的感觉很清晰，他的龟头前端已经完全进入到了我喉咙里面，自己的喉咙鼓了起来。

    他的肉棒也被我完全吞入了口中。

    台下爆发了更加热烈的掌声，他也按住了我的头，贴在他的身体下面，证明我已经完全吞进去了。

    今天这个环境，我的状态特别好，而且老外的肉棒本来就比较好吞，因为长，不会像铁棒那样坚硬，会有一定的柔软度。

    所以我以前也对一些炮友说过，不要动不动就说要深喉操我，那尺寸不够，插不到我喉咙里面去，怎么能叫深喉呢？叫插嘴就行啦！。

    别忘了，台上还有一个男人呢！。

    他来到我另一边，和第一个男人一样，撕开自己的内裤。

    他的肉棒也和他一样，又粗又大！。

    一根肉棒从我喉咙里面出去，另一根又插了进来。

    两根粗大的肉棒在我嘴里交替进出，每一次插进我的喉咙，都会引来台下一阵巨大的欢突然停了下来，他们两人的肉棒都变得水淋淋了，水淋淋的，唾液的丝还连在我的嘴巴上，给了我喘息的时间。

    接着其中一个独自走到了舞台边缘，握着自己的肉棒继续展示给他们看，凑的近的还是那些女人。

    然后他转身对我招了招手，让我也过去。

    我根本没想过站起来，就从舞台中央朝他那里爬了过去，爬到了舞台边上。

    他虚按手掌，示意大家安静一下。

    让我在舞台边缘，侧面对着下面观众，他再次站在我的身边，把他的肉棒又一次对准了我的嘴，让他们近距离看得更清楚。

    缓缓的再次插进了我的喉咙，下体紧紧贴着我的脸，我身旁的女人，一个个争先恐后伸出手摸着被他操得鼓起来的喉咙，她们显得比我还兴奋。

    他插在我喉咙里面一直不退出来，虽然不是想吐，可让我产生了一种窒息感。

    突然感觉时间
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						好漫长，不知过了多久，他才把肉棒抽出去，紧接着又插了进来，频率不快，每一次却都是插到了底。

    我被他操哭了，台下的女人也不放过我。

    在他插我喉咙的同时，从一开始摸我的乳房，变成捏，在变成用手掌拍打，口水也顺着我点下巴连成线往下流，从乳房流到小穴，流到地上，分不清到底是我的口水，还是淫水。

    精神上的刺激来到了极限，一大群观众看着我被一根大肉棒插嘴，那种兴奋跟刺激，是别人体验不到的，今天来到欧洲这边，已经不虚此行了。

    下面的气氛再热烈，也并没有引起混乱，就像之前我在台下看着别人表演一样。

    不同的环境有不一样的体验，在这个备受瞩目的场合，我现在有的只是兴奋，一个东方女人被一个强壮的欧美男人用一根粗大的肉棒插着嘴，他们觉得感官刺激，我自己更觉得刺激，强烈的反差感，羞辱感，刺激着我的大脑皮层，我甚至渴望他来得更猛烈些，操得更凶猛些，把我当成不要钱的婊子最好，我想让他们看到我更下贱的样子。

    当时我唯一觉得遗憾的就是要是他是黑人就好了，那样的反差感更强烈。

    我可不是崇洋媚外，相反，我并不是很喜欢黑人，不管是从素质还是从人品，可也正因为这样，我的生理上才媚黑，我喜欢那种反差感。

    一边被他操着嘴，我一边胡乱想着。

    身前的男男女女好像突然间变得更加亢奋，我立刻就知道了原因。

    一双大手放在了我屁股上面，把我屁股慢慢的抬起来，就算隔着一个避孕套，我也感觉到了一根发烫的肉棒从后面顶住了我，一直在我菊花那里摩擦。

    把我身体转了一个方向，更好的角度面对下面的人，不但要被他操，还要满足观众的角度，我内心现在不是兴奋，是亢奋了！。

    好像他还弄了些油润滑，其实没关系的。

    肉棒插进了我的菊花里面，一前一后被他们夹在中间，身上多了些手，女人的手，男人的手。

    热烈的气氛要配上猛烈的冲击，他们开始发力，开始猛烈的撞击，台下鼓掌的节奏也跟着他们抽插的节奏。

    每次都顶到我菊花深处，嘴里的肉棒也不再温柔。

    这时候我是什么呢？我不是他们的工作人员，也不是这里常驻的妓女，我只是一个欠操的，主动送上来的婊子。

    他们每一次的抽插，台下他们每一声嘶吼，都像把我带到了天堂一样，心理的满足刺激着身体的反应，一下达到了顶点。

    被操的是菊花和嘴，下面却喷了出来，腿也一软，他扶着我的腰，没让我的腿跪下去。

    台下的尖叫声更加点刺耳，很多人开始吼了起来。

    我听不懂他们说的什么，大概意思是催促他们继续操我。

    身前的男人从我嘴里抽出了肉棒，口水早就流了一地。

    他和我身后的男人简单的交流后，我就被身后的男人从后面抱了起来，他的肉棒还在我菊花里面插着，从后面抬起我的屁股把我抱起来，让我侧面对着台下的观众，也让我觉得更加的羞耻。

    第一次在这样的情况下，被做成了三明治！。

    另一个走到我身前，给自己套上了套子，大号的避育套都要被他撑破了。

    看着他离我越来越近，看着他握着自己的肉棒插进了我的小穴，前后都被填满了，好紧，好胀！。

    不知道下面的人会怎么看我，至少也会是一个下贱的女人吧！。

    我希望他们都把我看成下贱的妓女，免费的妓女！。

    他俩很有节奏，一个人插，另一个人就不动，交替着来。

    我不再压抑，搂住身前男人的脖子，大声的叫了出来！。

    我彷佛身在高潮的海洋里，一浪接着一浪。

    他们两人都很厉害，有使不完的劲，被他们夹在中间操了一会儿，他们分开了，把我抱到旁边一张小桌子上躺着。

    还是两个人一起，一个把我腿抬起来压在胸前，狠狠的抽的的逼，另一个从前面操我的嘴。

    身下的男人先射了，操我嘴的男人还在继续，下面的观众越吼越凶，他越来越粗暴。

    第一次被他操吐了，他让我缓了缓再继续，我其实可以不用缓，感觉是很难受，心里会很爽。

    他没有射在我嘴里，全部射在了我脸上，还有些射在了我胸部。

    这个时候像是变成了绅士，用英语关心了我几句，让我和他们一起，带着满脸精液和口水，更台下观众致谢，然后把我带到了后台，这场互动到这就结束了，其实我多希望还能继续啊！。

    但我也挺累的，被两个大肉棒老外这样干，强度不亚于一次小型的轮奸游戏。

    互动结束了，我的旅程还没有结束。

    在国内玩的时候，这个时候我就会被更多的人轮，但在这里不一样，下了台，他们确实很有礼貌，很有素质，一个像是头子的人，也会说英语，给我拿了水喝，还关切的问我的身体状态，问刚才有没有让我感到不适。

    又对我登台互动配合表示感谢和钦佩，说得我都轻飘飘的了。

    后来他问我的朋友在哪里，一起来坐坐聊聊。

    他知道我不是一个人来
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的，像我这样一个陌生面孔，还是一个女人，是根本找不到这个地方，也根本不可能进得来的。

    我不知道主人是否愿意，不敢随口答应他，就说我得先去问问我的朋友，他很友好的说让我自己去问问也行，把朋友叫到这里来边喝酒边聊也行。

    我没有叫主人来，我要先问过他，就先出去找主人去了。

    出去的时候，又引起了一阵小小的轰动，大家都鼓掌，这氛围其实挺好的。

    我找到主人，把那人刚才的话转达给了主人。

    主人询问了一下那个向导的意思，然后同意了，我就带着主人他们回到了后台。

    其实从开始到现在，我的
「新老公」
老王更多的就是作为一个看客，活动他参与不了，决定他也做不了。

    主人跟那人聊得很投机，像主人这样的男人，在哪里都吃得开吧，我也算是我崇拜主人的原因之一了。

    我规规矩矩的坐在一旁看他们聊天，我们这边也有现成的德语翻译，我也知道了他们为什么要邀请主人他们来了。

    主人直言不讳的告诉了他我们彼此的关系，他自己就是那个能给我做决定的人。

    那德国人大致的意思就是，我去上台配合互动让他觉得很意外，而且我的表现让他觉得更意外，询问我的主人有没有兴趣让我明天再来参与一次。

    主人再次跟导游商量确定了一下，答应了那德国人的请求，并在一个项目表上签字划勾，只是为了确定我的接受项目。

    全是德语，我看不懂，以前签订这样的更多是形式上的，但我知道，现在在这里签订的肯定有他的意义。

    我被老外玩过，被老外操过，但这样纯粹的，还没有经历过，让我自己充满了期待。

    当晚回去，我还兴奋了很久，但还是按照主人的要求，和老王同床不同房。

    第二天，我充满了期待。

    导游不能只负责晚上，白天带我们游玩了一圈汉堡。

    白天的汉堡没太大的乐趣，有几个景点，我第一次来，简单的逛了逛，感觉也就那回事儿。

    我的事情，由主人做主，由那导游联系，他跟这边很多地方都有些关系，还是起到了很大的作用。

    我以为晚上才开始的活动，傍晚的时候就要开始准备了。

    还是导游带着我们一起去到了昨天的地方，跟头子交流了一些什么，当着我的面，我亲眼看到主人把一千欧交到导游手里，导游再转交到头子手里，就是说送我去给他们玩，还得自己花钱，肯定不是我出啦，老王出的。

    接下来，我被那头子带走，跟主人分开了，临走时，主人还叮嘱我好好表现。

    主人就不会再参与，导游带着他们去其他地方找乐子了。

    当时我并不知道主人不会再参与了，知道这是要提前为晚上的活动做准备，到时候主人他们肯定也还是会来的。

    不堪回首的事，我以为是天堂，没想到却是地狱。

    他们不玩那些像黄金那种的恶心的，但是我在他们眼里就像是一个低等妓女。

    主人他们刚离开，一辆车开过来停到门口，那头子把我带上了车。

    我开口问去哪儿，是去做什么，他只是说一会儿去了就知道了。

    当时我心里真的害怕了，根本不知道他们要带我去哪儿，主人也不在身边，感觉自己都有些瑟瑟发抖了。

    我被他们带到了一个新地方，门口有一个像是妓女的女人在抽烟，心也稍微放下来。

    不管是被操还是被虐待，我都不怕，我不就是为了这个来的吗？但像刚才那样未知的什么都不知道的事情，我心里确实还有有些怕的。

    我不知道这边的法律怎么界定的，昨天那种成人俱乐部，应该算合法的吧。

    这种更淫乱的是否合法我就不清楚了，但在这么隐蔽的地方，我猜……嗯……就是……就那样啦！。

    在这个地方的经历，虽然有些辛苦，但是对我来说也算是个新奇的体验，我自己都没想过做鸡做到德国来了。

    因为他收了主人的钱，相当于就是交易，现在他们要玩我，还是用我来赚钱，也都是无可厚非的，我能有什么选择呢，我只是母狗而已。

    我在网上看到过一个视频，好像是叫性爱商店还是性爱公厕，记不太清楚了，是哪个国家的我也不知道，反正是国外的。

    就是一排女人，身体在墙的另一端，生殖器就暴露在外面，被固定着，供客人选择，自己根本不知道谁操的自己，就像公厕那样。

    我没想到在这里，我也体验到了类似的感觉。

    关于这方面，我经历过这么多男人，有一个看法，ＳＭ的游戏起源于欧洲，也许没有国内有些玩的花哨，但肯定要更纯粹，就算很多普通性爱中，也带有ＳＭ的元素，这是我们比不了的。

    和我看过的片子，不完全一样，也差不多。

    环境跟我在片子里面看到的不一样，没看到片子里面那样的布局，所以我当时并没有想到那里去，而且好像没什么女人，除了门口有一个抽烟的妓女。

    我大胆猜测的话，是因为他们收了主人的钱，主人特意让他们这样安排的。

    还有一个原因就是，我在这里当妓女赚的钱，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						全部都是他们的收入，而不是像其他妓女一样还要提成分账。

    带我进去后，先穿过一个小走廊，走廊尽头有一个像吧台的地方，几个露着膀子的纹身那人在抽烟。

    继续往里走，我被带进了一个小房间，里面坐着一个大光头，在德国光头还是比较少见的。

    他和带我进来的那头子是认识的，两人拥抱了一下，交谈了几句，话题就转移到我身上来了。

    他们都说的德语，我听不懂，但指向我的手指我还是看得见的。

    我身份的界定不在于自己的想法，只在于他们的，从昨天我的表现，到后来跟主人的交谈，再到今天带我到这里，在他们眼中，我仅仅只是商品，一个很贱的亚洲妓女而已。

    头子让我把衣服脱了，我穿着昨天一样的风衣，里面什么都没穿，脱起来很方便。

    我脱衣服的时候，大光头也脱了他的裤子，然后坐在了椅子上。

    这下我就不需要他提醒我了，我也想讨好他，自己跪在了他双腿之，含住了他的肉棒，不是特别长，很粗。

    接着头子就在我身后抬起我的屁股从后面插进了我的小穴，同样也很粗。

    事情很简单，只是过程比较粗暴，我被这两个老外操了。

    操完之后，他们让我去厕所，原来是要给我灌肠，是用的牛奶给我灌肠，灌了一次又一次，像是要把我肠道里面的污物全部排干净，弄得我肚子都有点不舒服了。

    弄好这些，两个人聊着什么开心的笑了，我有些茫然，虽然那头子会说英语，但是他们之间的交流肯定是用德语。

    我抬头看的时候，那头子在我脸上打了一巴掌让我张嘴，我就明白了。

    他们两个人掏出肉棒对着我的嘴撒尿，同样是尿，他们的尿却很骚，味道很浓，我大口的吞着也赶不上两个水龙头的速度。

    他们也不介意，尿完后让我自己洗干净了出去。

    从我脱下衣服开始，就再也没穿过了，洗完澡出去自然也是光熘熘的。

    他们不说话，就对我招了招手，让我跟着走，外面还有不少年轻老外，看到后面裸体跟着的我，好像见怪不怪的样子。

    可一路走来都没看到过一个其他的女人。

    他们带我走过一个小走廊，我看了看上面的时钟，德国时间下午七点半。

    边上有一个很小很小的长条形屋子，里面什么都放不下，只有一个小小单人床，除了进门处的地方，里面床头和两边都抵着墙，很窄。

    光头在我嘴巴上缠了一圈胶布，缠得很紧，是怕我叫出声吗？然后就让我进到里面去躺着。

    我从外面爬了进去，翻过身，躺在上面，摸了摸两边的木质墙板，挺新鲜的。

    躺在上面，才发现这床很短，刚好屁股压在床底端位置，大腿就只能蜷缩着。

    我还在想，这么窄，别人要操我，也没地方站吧。

    我想多啦！。

    来一次德国，不虚此行，不会让我求而不得的。

    门是推拉式木门，我身体下面位置有个大圆洞，还有个布帘，门被拉过来关上后，在外面就扣好了，我蜷缩的腿被外面的人拉直伸了出去，稍微有点别扭。

    接着身体被往外面一拖，我的下半身就都露在了外面。

    自己的腿被外面的人抬了起来朝两边分开，两边好像又挂钩还是什么，因为门很窄，那是在门两边的地方，我看不到，但是我能感觉得到。

    自己的腿被分开抬起，整个屁股抬起暴露在外，呈一个Ｖ字形，脚踝被固定在外面两边的墙上。

    有个布帘，我看不到自己的下面，更看不到外面。

    我心情越来越激动，我一直渴望却无法实现的愿望终于有机会实现了。

    其实我很庆幸，这样的滥交，我很怕染上什么病，但还好，他们都戴了套子，不是怕把我怎么样，而是怕被我怎么样。

    这时候那有人手里拿着东西，从我下面圆洞处挨着我的身体伸进来，在我腰上卡了一圈金属圈，固定在床上，然后又伸进来，拿了点儿东西给我看，是专门给我看的。

    一张纸，一张照片。

    纸上全部是德文，我看不懂，但有不同的数字和货币单位，我猜了一下，那应该是价目表吧！。

    他只是给我看看而已，让我知道，不是让我选择。

    照片是我的正面照。

    两样东西给我看了一眼，然后我听见外面拍打木门的声音，肯定是贴在上面了。

    我躺着看不到身下的动作，有手指开始扣我的小穴，有手指也插进了我的菊花，还有手从下面圆洞伸进来抓住我的乳房揉。

    我好痒，好想被操，想被他们不当人狠狠的操！。

    他们真不该封住我的嘴，那样我就可以大声喊出
「Ｆｕｃｅｍｅ！。」


    他们肯定能听懂吧。

    我想的是ＳＭ游戏，他们却只是把我当成工具。

    现在的我，还是很兴奋很渴望的，知道有男人在外面，我多么渴望他的插入！。

    接着一根肉棒插进了我的菊花里面，给了我充实感，抽插了几下，我就感觉到我的小穴慢慢的被撑开，又疼又涨，一个握着的拳头塞进了我的逼里，还在往里面
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						顶。

    这根本就不隔音，我不知道他能不能听到我封住的嘴巴发出的支吾声，但我能听到他们外面的淫笑。

    没想到一开始就是这样，他插着我的菊花，还把拳头塞进了我的逼里，让我心里和生理的刺激一下就达到了高峰。

    你们尽情玩吧！。

    我的身体你们尽情的享用吧！。

    我的心里在呐喊。

    老外操的感觉真的很舒服，对我来说，都还好。

    前段时间被主人圈养着，下面早就被主人玩得很松了，所以承受起来不是很吃力，我担心的是自己下面不够紧，他们不满意呢。

    一开始真的很爽，虽然他们的肉棒有长有短，但整体来说，比我们国内的要大多了，这就是我为什么喜欢被老外操的原因。

    第一个男人快要冲刺的时候，才把拳头从我小穴里面拿了出来，从下面伸进来，双手抓着我的乳房，一下下狠狠的撞击着我的屁股。

    看着他那只都是我淫水的手，我好想伸出舌头去舔，可我舔不到，也做不到。

    他或许不知道自己用了多大的力，像是要把我的乳房给抓爆，我的乳房在他手中变了形，留下了他的手指印，自己喉咙里面也发出了嘶吼，双手紧紧撑着两边的墙壁，既难受又享受。

    他根本不为所动，越来用凶猛，就这第一个人就让我达到了高潮！。

    一个装着精液的套子从外面丢了就来，丢在了我的身体上。

    第二个肉棒进入了我的身体。

    连续的高潮能带给我心里上更大的刺激，我根本不知道外面有多少人，但我这样的姿势做不到小穴和菊花一起插，外面的人轮流换着我的小穴和菊花插，每次用过的套子都从外面扔进来丢在我的身上，从一开始的兴奋渴望，我也慢慢有些受不了了，我耐操，也喜欢被人当成工具，但本质上我还是一个人。

    被尺寸大出一号的肉棒不停的插，下面已经很疼了。

    但我一直都坚持着，我喜欢极限的感觉，我想知道我的极限在哪里，当下的情况，我动都动不了，也只能坚持着，已经没了快感，更多的是内心对自己的挑战。

    有一段时间内，我有些不明白，他们往我身上丢套子没什么，但是除了丢套子，大部分人还会往我身上丢钱，后来我渐渐想明白了，我猜的话，丢钱的应该是嫖客，不丢钱的应该是这场子里的人吧。

    我被老外轮过，但不管怎么都还有些游戏穿插其中，现在仅仅是一个发泄的工具。

    看着自己被抓得满是印痕的乳房，下体还在不停的耸动，除了疼痛感，我有些麻木了，甚至精神都有些涣散了，我不知道尽头在哪里，感觉自己连妓女都不如，彻底沦为了发泄工具。

    一开始我还数着他们丢在我身上的套子，一个，两个，十几个。

    可后来，我真的麻了，人都恍惚了，连喊都不再喊了。

    不知道到了什么时候，只感觉过了很漫长的时间，终于停了下来，腿被放下来的时候，又酸又麻，站都站不稳。

    下体被撞得一片通红，阴唇充血红肿，菊花脱肛外翻，这哪里是一个女人的下体，分明是一块烂菜地。

    来时我记得时间是七点半，现在我根本没心思去看时间，我不知道是几点了。

    好在终于结束了，我也要好好休息一下。

    但，这只是我想的。

    接下来才是我的地狱，他们不管我从哪里来，不管我目的是什么，我以为只是ＳＭ的游戏，他们却把我当成了真正的性奴。

    我都不知道自己怎么被弄到的厕所，在我身上倒了几盆凉水，让我也稍微清醒了些。

    接着我被他们装进了麻袋里面，丢在车上，送到了一个新的地方。

    他们的资源共享做得挺好，我的出现，带给了很多人乐趣。

    我不知道时间，不知道地方，再次睁开眼的时候，是在一个像仓库的地方，一个男人鹰隼般的眼睛盯着我，他以玩弄女人为乐。

    嘴巴一直被胶布封着，撕开了我的胶布，把我从麻袋里面弄出来，满身伤痕的我。

    他们不知道我经历了什么，可我自己清楚，以为自己能休息了，没想到还要被摧残。

    看着他不像好人，我心里害怕，我怕自己被伤害，突然好想自己的主人，让我很少的产生了一种想逃离的冲动。

    他应该不是德国人，说着一口流利的英语，问我能不能听懂。

    我连忙点头。

    他一开口就对我进行警告，让我别想着逃跑，玩几天了自然会把我送回去。

    他说的是玩几天！。

    他不介意给我说一下，好让我也知道当下的情况和自己的处境，免得我做出愚蠢的决定。

    原来他以为是我偷渡被拐卖来的性奴，之前我去的那个地方，像是有黑社会背景那种，遇到被拐卖的别国女人，会强制卖淫，也会以一定的价格给他们固定的客户玩，大多数都是亚洲女人。

    他也是花钱将我弄过来玩的。

    那边的人根本不管是我为了找刺激玩游戏，把我当成了真正交易的商品。

    他还威胁我说以前有过女人想跑，被他抓住，割掉了乳头，他就不敢再跑了。

    我突然间感
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						觉很恐惧，不是害怕，是恐惧，我知道他肯定是为了吓我，但一看他的眼睛，我也知道他肯定做的出来。

    我想我的主人，我想我的家人，我害怕待在这里，可我真的一点逃跑的勇气都没有，第一次被吓得哭了出来。

    他恩威并施，又说只要我别逃跑，乖乖的听话就什么事都没有。

    我怕极了，只有连忙对他说，只要他不伤害我的身体，不伤害我的生命，让我做什么我都愿意。

    我是第一次不是因为奴性，而是因为害怕说出这些话。

    他就说看我的表现，当时就指着旁边一个东西，让我自己坐上去。

    那是一个圆锥形的路锥桶，连忙过去，哪里还顾得疼痛，一下就坐了上去。

    他却不满意，让我抬起双腿，还按着我的肩膀，锥桶顶端盯着我的子宫，好疼。

    这个男人根本不想操我，只是想玩我。

    这不堪回首的事情，我不想多说。

    他用双节棍，两头都一起插进我的逼里，用棒球棍捅进我的逼里，还用电棍捅进我的逼里电。

    这不是情趣的电击，让我的身体全身疼痛抽搐，特别是下面，感觉自己都被电焦了。

    还用脚踢我的下体，把皮鞋都插了进去。

    但我一直都很配合他，完全没有快感的配合他，我心里只有害怕，第一次有害怕失去生命的感觉。

    我也不知道被他玩了多久，后来不知道又是哪里的一群人，这一次，我的嘴也不能幸免了，这一次，我也是真的受不了了，被不停的操，我失去了知觉，醒来的时候在医院，身上没有一个地方不疼。

    特别是下面，别说是碰，就算不碰就一直很疼。

    幸好下面只是有点伤口发炎了，没有太大的问题。

    我记得上一次有意识的时候，就是被那群人轮着操，根本不管我的死活。

    因为当时主人跟那边约定的是玩一晚上，但直到第二天天都亮了，还没有我回去的消息，这也仅仅是一天而已，真像那人说的那样玩几天的话，我真不知道自己能不能坚持过来。

    主人怕我出事，就问了那个导游。

    主人本来想报警，因为循着这条线是能找到人的，但最后考虑之后没有报警，如果报警的话，怕我出危险，最后通过另一种方式解决，主人这边又出了５０００欧，换回了我。

    这个钱没让老王出，主人觉得是他的责任，承担了这个钱，这也是唯一一次超出主人控制之外的事情，自那以后，主人再也没有让我玩过超出他控制之外的了。

    回到国内后，我休养了差不多一个月时间，主要是心里上的障碍，但时间长了，我也好了伤疤忘了疼了。
	
 
 ---------- 
 
第48章 【M老婆的刺激游戏】（32）新起点的预热-上
 
 ----------
 

						    作者：路口观花

    2023年3月20日

    字数：20,226 字

    上次的游戏之后，我和老婆正式分开了，老婆也如愿以偿的变成了刘哥的私奴，这也是她所渴望和期待的。

    因为之前我赢得了老婆两天的使用时间，所以刘哥暂时还不能对老婆系统连贯的调教，一方面催促我用掉这个机会，另一方面刘哥用自己的人脉把老婆又弄到了一个洗浴会所临时上班，刘哥没时间或者不玩的时候就呆在那里。

    老婆赚的钱，自己一分不得，大部分交给会所经理，少部分留下交给刘哥。

    因为老婆能赚钱还不怎么自己拿钱，所以那边对老婆上班时间放得比较宽，睁一只眼闭一只眼，暂时就不多说了。

    当天跟他们分开后，刘哥让老婆休息了两天，毕竟之前玩的强度比较高。

    然后开始
「工作」
正好他自己也有事情，劳逸结合嘛。

    但其间发生的一件事。

    这里我就长话短说，因为之前老婆是在一个新楼盘的售楼部上班，还被刘哥设计被抓奸了，现在虽然已经辞职了，还是有一些同事的联系方式。

    我原来就说过，在这方面，刘哥从来不会阻止老婆和外界的联系和沟通，老婆是自己心甘情愿想做他的母狗，他经常也有事情，不可能时刻都带着老婆，这样也能打发打发时间，不至于一个人的时候太过无聊。

    言归正传，老婆其实离职也没多久，那天上午突然接到了一个电话，是以前的一个男同事，也是那天
「抓奸」


    的其中之一。

    老婆不知道他给自己打电话做什么，当时刘哥就在身边，他让老婆开着免提接，老婆就接通了电话。

    电话一通，那边简单寒暄了两句，问老婆一会儿有没有时间，想请她吃个饭。

    老婆不敢私自答应，用眼神询问了下刘哥，刘哥点了点头，老婆也就答应了她的同事。

    其实当时老婆心里是狐疑的，也是忐忑的，这就像无事献殷勤，她不知道那个同事为什么要请自己吃饭，本来也不算特别熟悉，除了上次的
「偷情」


    事件，或许是几个男人之间交流过，觉得自己是骚货，也想品尝一下。

    他电话里面没有明说，老婆也没有细问，大致的猜测而已。

    但既然刘哥让自己赴约，那就不管那么多，去了再说。

    刘哥虽然同意老婆去，但对老婆多少都会有些要求的，就是既然谁约他吃饭，那就要被他操才行，上次虽然刺激，但是时间短暂，这次就要好好发挥自己的特色，因为是一对一，所以要老婆不止是骚货，还得是母狗。

    其实老婆内心也是渴望的，因为之前发生的事情，心里的感觉不太一样。

    刘哥自己今天也没什么时间，正好不用把老婆闲置着了，也不用按部就班的去上班。

    其他的就不过多干涉老婆，她自由发挥就可以了，有什么情况的话，随时跟他汇报就行。

    不过老婆随身携带的包里的东西，都是刘哥帮她准备的，里面没放其他的东西，只是放了很多的避孕套，和一迭小卡片，再有一些日常化简妆的小化妆品。

    小卡片上的封面是一个美女的网图，旁边配有文字介绍，简单的几个字，
「性感母狗，全套服务」
还留有一个电话号码，那就是老婆的号码，但不是跟他们联系用的这个号码，是刘哥专门弄的不记名黑卡，而且上面还有很明显的几个字，凭此卡体验价：２８元。

    打电话的时候是上午，约的时间是中午，时间没有隔多久，老婆稍做准备，就该出发了。

    老婆自己没带什么衣服，也没买什么衣服，基本都是刘哥给她买的，因为又是白天，刘哥就让老婆穿了一套当时相对保守但是很方便的一件衣服，就是用来让老婆比较正式的场合穿的，到当时为止，一次还没穿过。

    是一件紧身的白色吊带包臀连衣裙，吊带那种，露着背，胸前暴露部分不是很多，半个乳房的样子，但因为是白色，老婆也没穿内衣，衣服虽然不透明，胸前还是有若隐若现的红晕。

    刘哥买的最小的尺码，下面就比较短，也是比较容易走光的地方，肯定也是不穿内裤的。

    里面肯定是什么都不用穿了。

    不过最近刘哥给老婆买了不少丝袜，因为老婆现在上班的地方主题就是这个，所以刘哥让老婆穿了一条超薄的黑丝，不过不是开裆的，连体的而已，但既薄又透，遮挡不住老婆的裙下灯光，反而增添了一种朦胧美。

    衣服本来就不是透明的，要是还穿内衣，老婆自己也不乐意的。

    出发之前，老婆心里多想了点儿小心思，虽然刘哥嘴里没说什么要求，但自己肯定要好好表现，所以干脆把乳环和阴环都带上了，这样让自己显得更风骚吧！特别是胸前那小小的圆形痕迹。

    最后穿上丝袜和高跟，这就是骚货的标配了。

    约的地方就是一个普通的串串火锅店，期间他的同事三番五次催促自己，老婆就早早出发，去往约定地点。

    老婆打车到了地方，打电话确实了一下位置，找到店门口的时候，看到那同事正在等自己，过去跟他打了个招呼，就跟他一起去了饭店里面，他的目光就在老婆身上游移着，老婆有些兴
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			奋了。

    这男同事老婆并不熟悉，只知道姓周，这里就叫他小周吧！中午吃饭的人不多，除了他们，另外只有一桌几个男人在吃饭，但老婆却一下子心凉了半截，可内心却更加的兴奋。

    因为她看到了一个不想看到的人，她上次偷情的那同事的女朋友，正坐在那里，似笑非笑的看着自己，老婆只有硬着头皮跟着走过去坐下。

    其实在老婆看来，那女人也算姿色尚可，不过比自己肯定还是差了些。

    老婆越走越近，那女人挂着笑脸来迎接老婆，眼神中却充满了鄙夷和不屑。

    老婆穿得这么骚，没想到会遇到她，说不定她心里已经骂了很多遍自己骚货了！小周招呼着老婆吃东西，那女人也不跟老婆说话，气氛一度有些尴尬，老婆愈发的一头雾水，不知道他们为什么会在一起叫自己吃饭，难道还是因为上次的事情？这顿饭就在这尴尬的氛围中进行着，小周跟老婆不太熟，也起不到多大的调剂作用，只是偶尔一句的尬聊。

    吃了有一会儿，那女人第一次开口对老婆说话了，老婆也终于知道了他们请自己吃饭的目的。

    他们这个行业，确实有一些灰色地带，就是这个女人有一个客户，据说是打算一次性买两套房子，这样的提成也不少，但却不想就这么直接买。

    大家都是成年人，她也知道那男人是想占便宜，但是自己肯定不愿意。

    因为上次的事情，她就想到了老婆，加上自己也对老婆不爽，就想让老婆来帮这个忙，要是老婆愿意，顺便就再出口恶气，还可以顺便
「教育」


    下自己的男朋友，让他认清这贱货的嘴脸。

    但这种事情，她肯定不想让自己男朋友出面联系老婆，不想自己的男朋友跟老婆再有任何关联。

    所以就叫了她相熟的一个男同事帮忙，本来就是抱着试一试的心态，没想到老婆一下就答应了，还穿得这么骚来赴约。

    她现在的目的就是这个，
「请」


    老婆帮这个忙，帮她拿到这单业务和提成，还扬言说老婆要是不帮这个忙，就会让老婆的的名声在公司里烂大街，帮了这个忙，之前的事情就算揭过了。

    那客户今晚就约了她吃饭，要是老婆同意，今晚就要赴约。

    而且跟老婆说话的态度也给人一种居高临下的感觉，好像不是在请老婆帮忙，而是领导在给下属分配任务的感觉。

    听到她这样略带威胁的语言，老婆反而有些期待，那小周就在一旁打圆场，帮着解释。

    他不是不会说话，做这个行业靠的就是一张嘴，只不过因为上次的事情，他也看到过老婆的裸体，只是有些尴尬而已。

    况且如果不是因为上次的事情，这顿饭，他们几个人也坐不到一起吧！老婆不敢一口答应，被别人操一次，对老婆来说无所谓，但这是计划之外的情况，之前以为只有这个男同事，当然没问题，可这后面的就算是
「加场」


    了，所以老婆不敢立刻答应她，她得先跟刘哥汇报。

    于是中途老婆就借口去上个厕所，把这个事情先给刘哥汇报一次。

    刘哥听了老婆的叙述，也有了更大的乐趣，让老婆同意那女人的提议，但同时也给老婆增加了新的任务，要老婆去挑衅那个女人，告诉她自己还是喜欢她的男朋友，其他的就顺其自然。

    得到刘哥的肯定，老婆反而松了口气，又坐回到自己的座位上。

    当老婆坐下之后，发现气氛又有些不一样了，小周笑着朝自己点了点头，而那女人头都没抬，自顾弄着自己的手机。

    紧接着，老婆手机响了起来，低头一看，就是旁边女人打的电话，又有些疑惑了，大家面对面坐在一起，给我打电话做什么呢？只见那女人抬起头，用更加不屑的眼神看着老婆，手指夹着一张卡片晃来晃去，对老婆说，
「这个是你的电话吧？我还真小看你了，你还是做小姐的，就带这几个套子够用吗？还性感母狗，真没说错。」


    言语里面尽是挖苦。

    老婆这才知道，原来自己去厕所后，她偷偷翻看了自己的包，看到了自己包里的小卡片和避孕套。

    其实老婆包里的避孕套少说也有几十个，那女人是故意这样说了挖苦老婆的。

    她故意等到老婆回来，拨通了上面的号码。

    老婆是双卡的手机，之前上班的时候存过她的电话，所以刚打过来的时候不知道是打的这个号码，那女人就是为了确认一下。

    声音虽然不大，却是掷地有声，旁边那桌人也听到了她说的话，老婆吸引了更多的目光，好像都把她当小姐看待。

    老婆内心很羞耻，脸红了，逼湿了。

    
「我那边工作辞职了，暂时先找点儿事情做，挣点钱。」


    老婆找了个蹩脚的借口，小声说到。

    
「其实你就适合做这个，不当小姐浪费了。」


    她对老婆说到，然后继续说，
「既然你是做小姐的，那今天这个事情就好说了，按照市场价，我给你钱，我也不用欠你人情。」


    老婆一时间不知道该怎样接话。

    
「哟！这么便宜吗？２８块钱一次？还是我看错了？」


    那女人加大音量说着，旁边那桌人也把头转了过来，虽然不参与，看看热闹也挺好。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    
「嗯……」


    老婆小声嗯了一声，脸已经红得发烫。

    她不是没有羞耻感，是喜欢这种羞耻感，能从这种羞耻感中获得快感，老婆甚至感觉到自己下面都有些泛滥了。

    那女人得理不饶人，直接拿了１００块钱，拍在桌子上，对老婆说，
「１００块钱够了吧？钱给你，我们就两清了，反正你做这个的，我还给你介绍生意了。」


    隔壁桌的人还在看着这边，想看看这一幕到底会怎么继续下去，老婆看着面前烫手的一百块钱，拿也不是，不拿也不是，低人一等的感觉总会给老婆带来刺激。

    小周这个时候就不太好插话了，话都说到这份上了，打圆场都不知道怎么打了。

    那女人干脆把钱递到老婆这边，继续说，
「怎么？嫌少了吗？你不就是这个价钱吗，我还多给了你不少，赶紧拿着。」


    老婆木然的伸出手，接下了她递过来的一百块钱，拽在手里，这也坐实了老婆的身份。

    事情没有到此结束，那女人本就看不惯老婆，知道了这个事情之后，就更加的变本加厉，假装小声，却比较大声的对老婆说，
「你看旁边几个帅哥都看着你呢，来，这个给你，去给他们都看看，说不定还能多个生意。」


    说完这话，就把之前手里的卡片又递给了老婆。

    老婆眼睛瞟了一眼旁边，几个男人正笑吟吟的看着自己，就像看热闹一样。

    自己的脸已经红到了脖子根，可掩饰不住内心的兴奋，反正都到这地步了，老婆就从她手上接过卡片，当真起身走到另一桌旁边，低着头，伸出手，把卡片递给其中一人，没有开口说话。

    一个男人接过卡片，另外几个人也凑过来，一起看看卡片上写了些什么。

    一般来说，几个男人一起的话，总会有一个比较健谈点儿的，其中一个就问老婆，
「这个是你做？真的这个价钱？」


    又到了讨论价钱的环节，老婆又变成了待价而沽的商品，点点头，
「嗯」


    了一声。

    
「那行，空了哥几个找你试试！」


    那人继续对老婆说，然后坐到了直接的位置上。

    就这样没了下文，老婆也回到了自己的位置上，心里却有些失落，因为那几个男人好像没有进一步的打算。

    这时候，眼前的女人也起身了，对老婆撂下了一句话，
「事情就这样说定了，晚上在哪儿吃饭，到时候我联系你，现在我就先走了，饭钱我去结了，看你挣些辛苦钱也不容易。」


    直到这个时候，她还不忘羞辱老婆。

    她没打算继续在这里跟老婆一起吃饭，准备先离开。

    但老婆想到了刘哥的命令，本来是还有话要对她说的，只是刚才突如其来的变故，没来得及说出口。

    老婆就让她先等一下，说自己有话跟她说，然后起身走到她旁边。

    那女人暂缓了脚步，但甚至都不想跟老婆挨得太近，不知道老婆会说些什么。

    老婆不管那么多，尽量把嘴巴凑到她耳边，说出了刘哥要求说的话，也就是告诉这女人，自己还喜欢她的男朋友。

    
「啪」


    的一声，清脆的耳光响彻了整个饭店，这下除了隔壁桌，还有服务员和远处的老板，都听到了这个动静。

    那女人狠狠的甩了老婆一个耳光，没再跟老婆多说一个人，扬长而去。

    老婆捂着自己火辣辣的脸蛋，眼里噙着泪花，站在那里，委屈极了，也兴奋极了。

    那女人跟小周打了声招呼，然后头也不回的离开了，又留下了这么一个尴尬的氛围。

    不知道小周有没有听到刚才老婆对她说的话，但是肯定看到了那一巴掌，这会儿小周就不得不又要来圆场了。

    他毕竟不像老婆这样，在这微妙的环境里肯定觉得别扭，就劝老婆说，
「没事没事，我们也走吧！」


    说完轻轻推着老婆的腰，老婆拿上自己的包，暂离了这个是非之地。

    午饭吃完了，三个人没有喝酒，不过气氛确实有些尴尬。

    出了饭店，小周就对老婆说，
「要不我们送你回去，或者找个地方让你休息会儿？」


    他们本来就不知道老婆住在哪里，老婆也不可能让他们送自己回去，不敢把陌生人往自己住处带，况且任务还么完成呢！于是老婆就对他说，
「我不太想回去，找个地方休息一下吧！」


    他们吃饭那附近有很多快捷酒店，小周就近开了一个房间，不知道是有意还是无疑的，还是开了一间主题酒店。

    他送老婆到了酒店，老婆坐在了床边，他对老婆说，
「要不你先休息会儿？我就先走，下午还要上班。」


    
「我心情不太好，你陪我会儿吧！」


    老婆说。

    听到老婆挽留的话，小周的脚步都没往外挪一步，马上就回答说，
「那好吧，那我陪你会儿再走。」


    他肯定也是不想就这么走了，说完他也坐到了老婆身边，保持着那么一丝丝的距离。

    老婆没有说话，他以为老婆是真的心情不好，坐在老婆一旁开始劝慰老婆。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    其实老婆只是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						有点走神，还在回味刚才那短暂的刺激感。

    合格的销售是舌灿莲花的，他一边劝慰老婆，一边夸赞老婆，说老婆身材好，人又漂亮，丝毫不提刚才发生的事情，一会儿就把老婆逗得眉开眼笑的。

    小周也从以前的一个陌生同事，开始慢慢跟老婆熟络起来，时不时还拨弄一下老婆的头发，但还是不敢有太过分的动作。

    这可不是老婆想要的结果，也不打算一直跟他说那些没有营养的话，所以老婆决定把话题深入一些，也就能水到渠成。

    
「你觉得我是个怎么的女人。」


    老婆突然问了小周一句。

    
「很好啊，很漂亮，又很温柔。」


    小周回答得很敷衍。

    
「我不是问这个，我是问你觉得我是个怎么样的女人，先前的事情你都看到了，之前那次在车上的事情，你也看到了。」


    老婆主动说起这个话题，车上的事就是那次被抓奸的事。

    小周以为这是老婆的伤疤，不敢提及此事，但这却是老婆的兴奋点，由老婆自己主动提起了。

    小周在犹豫，可能在思考着措辞，怕说错话会伤害老婆。

    老婆就侧过身，主动握住了他的双手，对他说，
「没事，你说心里话就行，什么话都可以，我就是想听你说说。」


    小周轻轻的摩挲着老婆的手背，终于开口了，
「你真的在做那个吗？」


    他说得比较委婉，指的就是小卡片上的事情。

    老婆点点头说，
「嗯，但还没开始，是有那个打算，我也要挣钱才行。」


    老婆这说的基本是实话，不是老婆没卖过，只是这次的小卡片这种方式，确实还没有开始。

    
「那就别做那个了吧！我可以帮你找工作，你要是没钱了，可以跟我说，我可以借给你。」


    小周对老婆说。

    
「谢谢你，谢谢你对我这么好。」


    老婆对他说到。

    紧紧的握着他的手，眼里又有了泪花，一半感谢，一般演戏。

    梨花带雨的女人总是很容易让人心疼，特别还是老婆这种漂亮的女人。

    小周也把身子侧了过来，挣开老婆的双手，自己扶着老婆的双臂，看着老婆，对老婆说，
「以前的事情，我们就不说了，既然还没有开始，你也别去做那个生意了，实在不行，我可以养你。」


    他的手更加的用力，接着对老婆说，「其实我一直都很喜欢你，只是觉得你太漂亮，又不怎么
	理我们，不太敢跟你说话。」

    老婆算是听明白了，他这是表白来了，至于是不是真心话都不重要，听在耳朵里受用就行。

    老婆笑了笑，半开玩笑的说，
「是不是发现我其实是这样一个女人，就觉得现在可以找我了？」


    小周连忙摇着头摆着手说，
「不是的，真不是的，只是今天单独跟你相处才有这个机会。」


    
「我逗你玩呢！」


    老婆这会儿笑得很开心，有点花枝乱颤。

    接着老婆慢慢收起笑脸，再次对小周说，
「谢谢你愿意对我这么好，你对我好，我也会对你好的，你先把眼睛闭上。」


    小周这会儿心里乐开了花吧！闭上的眼睛，嘴唇微动，他多半是以为老婆要跟他接吻。

    老婆站了到小周跟前，面对着他，分开双腿坐在他身上。

    这让小周更加以为老婆是要跟他接吻了，自己微微仰起了头，双手搂住了老婆的腰。

    但从一开始，老婆就没有打算跟他接吻。

    老婆轻轻的把自己肩上两边的带子拉了下来，把自己的一双乳房暴露在他眼前，只不过他暂时闭着眼睛，还看不到而已。

    老婆身体慢慢往前倾，把自己的乳头送到了小周的嘴边。

    乳头和嘴唇是有很大的差别的，感受到嘴边的东西，小周猛然睁开眼睛，看到了眼前的乳房。

    老婆都主动到这个份上了，加上这撩人的动作，要是还没反应，就算不得男人了，何况还是一个本来就对老婆有想法的男人。

    小周终于再也按耐不住自己的欲望，张开嘴贪婪的吮吸着老婆的乳头，双手不再只是扶着老婆的腰，而是顺着老婆的腰往下，隔着一层薄薄的丝袜，抚摸着老婆的大腿和翘臀。

    
「嗯……嗯嗯……好舒服……啊……好爽……用力……用力咬……」


    老婆确实有些舒服的感觉，虽然并不是很强烈，但还是用语言刺激着身下的男人。

    小周的吮吸变成了轻咬，然后更加的用力，下面一只手也抬了起来，抓住老婆另一个乳房，一边用力捏一边拨弄着老婆乳头上的乳环。

    老婆嘴唇贴着小周的耳朵，一边呻吟一边吹气，让他更加的欲火难耐。

    她的
「攻击性」


    是很强的，也很少有这样一对一的机会，面对眼前的这个男人，老婆也会主动出击。

    她的身体继续往前压，小周就朝后面倒去，躺在了床上，两人贴得更紧了。

    老婆逐渐来了感觉，短暂挣开他的手，骑坐在他的腰上，感受着身下的硬物，开始急不可耐的解他的扣子。

    他们在售楼部上班的，一般都是穿着衬衣和西裤，比较正式的穿着，今天也不例外。

    老
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			婆一颗颗的解开他胸前的扣子，一边用指尖在他胸膛前轻轻的划过。

    老婆解开他的扣子，看了看自己乳房上面的牙印，望着小周笑了笑，双手伸进他衣服里面，往两侧一拨，衣服分开，露出了小周结实的胸膛。

    刚才小周对老婆做的事情，这下换成了老婆对小周做，低头俯身舔着小周的乳头，另一只手也和小周一样，用指尖在小周另一个乳头撩拨着。

    小周的呼吸越来越粗重，躺在床上轻轻的摸着老婆的头发。

    老婆舌尖往下继续游走，一边舔，一边解开了他的皮带，然后迫不及待的拉开拉链，把他的裤子往下一拽。

    因为小周还穿着皮鞋，所以裤子只脱到了膝盖下面，不过这也足够了。

    一根坚挺的肉棒，抬着头，弹出在老婆眼前。

    小周居然也没有穿内裤，更让老婆觉得意外之喜的是小周的肉棒很长，龟头还有个略微弯曲的弧度，上面还有亮晶晶的淫液。

    老婆用舌尖轻轻触碰小周的龟头，让他身体轻微一颤。

    老婆这会在床边，位置有些别扭，就干脆下了床，跪在他的身前，一手握住他的肉棒，低着头，伸出舌头，继续舔了舔小周龟头上的淫液。

    这时候小周也没有继续躺在床上，而是坐了起来，坐在床边，看着老婆舔着自己的肉棒。

    这时候是不需要言语的，行动就是最好的表达。

    淫液拉着长长的丝线连在老婆舌头上。

    老婆故意抬起头头，一边舔一边看着小周的眼睛，她想让别人看到自己像母狗般下贱的动作，小周也低着头看着老婆这一副淫荡的表情，老婆很享受，小周很满足。

    轻轻的舔了会儿小周的龟头，老婆依然盯着他的眼睛，开始含住他的龟头，动作很慢，直到全部吞进去，顶着自己的喉咙，然后一进一出吞吐着他的肉棒。

    一开始小周的手放在老婆肩膀上，当老婆开始吞吐的时候，他的手就放在了自己头上。

    他这会儿肯定很舒服，但却还压抑着，并没有完全的释放出来，可老婆却清晰的感觉到了他手掌传来的力量，每当老婆吞进去的时候，小周的手都会轻轻用力往里按，他以为老婆察觉不到他在悄悄用力，但这同样也是老婆喜欢的，每次都深深的含入口中。

    两个人的喉咙里面都发出了声音，老婆的喉咙里是肉棒进出带出的抽插声，而小周的喉咙里面却发出着低沉的呻吟声。

    不过这并不影响老婆的动作，一下下的重复着同样的动作，不是那种机械性的动作，每吞一下，自己嘴里也会发出呻吟，配合着小周，吞到底的时候还是舔几下小周的蛋蛋。

    舔了一小会儿，老婆吐出了他的肉棒，上面都是她的口水。

    
「舒服吗？」


    老婆仰着头用他的肉棒一边蹭自己的脸一边问小周，男人对她的认可，是她最大的动力。

    
「舒服，简直太爽了，以前只知道你漂亮，没想到你还这么……这么……厉害。」


    小周低头对老婆说到，想了想，用了厉害这个词。

    
「你是想说我骚吧！」


    老婆自己说到。

    
「确实很骚。」


    小周第一次正面回答老婆。

    这话对老婆来说，就像是表扬一样，很受用。

    不过老婆觉得他的裤子挂在膝盖下面有些碍事，先帮他把衣服裤子全都脱了下来，鞋子同样也脱了下来，身上就只剩下了脚上的一双袜子。

    给小周脱光了衣服，自己也把衣服脱了扔到一旁。

    小周已经站了起来，老婆也又一次跪在了他的面前，把他的肉棒握在手中，看着长长的肉棒，心里有些一丝崇拜，抬头问他，
「你是不是喜欢操我的嘴？」


    小周没有掩饰，弯着腰摸着老婆乳房，点头说，
「嗯，真的舒服。」


    老婆把身子往旁边一歪，坐在地上，靠着床边，脖子着床垫的边缘，这样的姿势更方便小周的发力。

    老婆双手揉着自己乳房对他说，
「你来吧，来操我的嘴，怎么舒服怎么来！」


    这时候小周一点也不扭捏，也不客气，这也更合老婆的口味。

    他翻身上马，放低身段，骑在老婆脸上，把肉棒插进了老婆口中。

    第一下就插到了老婆的喉咙，因为小周的龟头有一个向上翘起的弧度，尺寸也很长，所以弄得老婆喉咙不是很舒服。

    可这次小周越来越用力，把老婆的嘴撞得都有些疼了，老婆嘴里不的发出支吾声，手也离开了双乳，平摊着抓住床沿的床单，承受着小周一一次次的冲击。

    老婆是喜欢被小周操的，不但尺寸长，而且时间也长，一般人第一次在老婆的嘴里都坚持不了多久，小周的时间算长的了。

    中途短暂中断了三次。

    第一次就是刚开始的时候，小周很兴奋，操得很生猛，没几下老婆就干呕了。

    小周第一次把肉棒退出去，看了看老婆的状态。

    老婆嘴角下巴都是口水，乳沟上也有一道水槽，但是老婆却扭动着身体对他说，
「别停，继续操我！」


    小周二话没说，插进老婆嘴里，继续奋战。

    一会儿老婆的手机突然响了，小周就第二次停了下来，但


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						这次没有抽出他的肉棒，只是暂停而已。

    但老婆却不干了，抓着床单的双手搂到了小周腰上，按着他的腰发力，让小周再次启动了他的小马达。

    老婆在用自己的本能承受，很快就是第三次暂停。

    因为强度一直很大，所以这次老婆被小周操得吐了出来，而不再是干呕。

    那一下小周猛的一插，老婆喉咙一热，当他抽出肉棒的时候，浑浊的呕吐物顺着小周抽出的肉棒喷了出来，顺着自己胸前流到了自己裆部。

    当然不是只因为这一下，而是前面的很多下在这一次爆发了出来。

    老婆开始有些咳嗽，呛出了眼泪。

    因为中午吃的串串，所以吐出来的东西有油，也有些呛人，如果吃的清淡的就好些了。

    小周把肉棒完全的抽了出来，看着吐了一身的老婆。

    老婆头转到一旁咳了几声，然后泪眼汪汪的看着小周说，
「怎么，是嫌弃我了吗？」


    
「不是不是，是看你吐了，怕你受不了。」


    小周解释说到。

    
「没关系，你操就行了，答应我，在你没射之前，不要停了，可以吗？」


    老婆说出了自己下贱的请求。

    
「好！」


    小周回答了简单的一个字，然后再次把肉棒插进了老婆嘴里。

    从这会儿开始，小周就再也没有停下，哪怕老婆又一次吐了，他也没有停下。

    直到最后紧紧的压着老婆的脸，让老婆的脸陷入了床垫里面，有了一种窒息感，他才深深的插着老婆的喉咙射了出来。

    老婆味道都没有尝到，就直接从喉咙吞了下去。

    他喘着气，老婆也喘着气。

    因为老婆后面又吐了一次，小周也在继续抽插，老婆的脸上和小周的小腹上有很多老婆吐出来的东西，所以小周就提议去洗洗。

    两人一起去了浴室，刚打了一炮，小周也比之前放得更开了。

    两个人一起洗鸳鸯浴，没有浴缸，只能站着洗。

    年轻人的体力恢复是很快的，老婆只是跟他的身体在一起贴了贴，水都还没开，丝袜也还没脱，小周的肉棒就再次变得梆硬。

    这一次没有什么额外的东西，只是简单的激情碰撞。

    小周没跟老婆多说一句话，老婆也来不及拿包里的套子，就被小周撕烂了自己的丝袜，在浴室里面被他给操了，这次全部射进了老婆逼里面。

    激情过后，小周先洗完了澡，说出去坐会儿就走了。

    小周出去后，老婆生怕小周就这样走了，只在里面耽误了一小会儿，就赶紧出来了。

    小周这会儿坐在旁边椅子上，腰上围了一条浴巾，看见老婆出来，相视一笑。

    或许两人之间仍然比较陌生，但身体上已经不再陌生了。

    老婆身上没有再穿任何东西，笑着走到床边，看了看自己的手机，之前有个未接电话，她怕是刘哥打来的。

    确认了一下，是个陌生号码，就没再理会。

    小周招了招手，开口对老婆说话了，
「你过来下，我问你个事呗。」


    老婆就走到了他旁边，没有坐下，而是很乖巧的直着腰跪在了他身前。

    小周没有客气，一手又抓住了老婆的乳房把玩着。

    现在的小周跟刚进来的时候云泥之别，以为老婆被他的大鸡巴给征服了，之前有些想说又不太敢说的话，现在就敢说出口了。

    其实征服远远谈不上，只是这尺寸老婆还是比较喜欢的。

    小周捏着老婆的乳房，开口问到，
「我操得舒服吗？」


    男人对于这方面的评价还是比较在意的。

    
「嗯，太舒服了，逼舒服，嘴也舒服。」


    老婆回答说。

    
「你喜欢被操嘴？」


    他又问。

    
「嗯，我喜欢被你操嘴，很舒服。」


    老婆继续回答。

    
「真巧，我也喜欢。你这环是你自己弄的吗？」


    他指的是老婆的乳环和阴环。

    
「对啊，是不是看起来更骚些，这样的话，我做那个工作，生意也应该好些吧！」


    老婆随便编了个理由。

    小周的手顺着老婆的乳房往下，摸到了老婆的小腹，问老婆，
「我查了下这个纹身的意思，不知道是不是我查的那个意思。」


    小周说得有些委婉。

    老婆没有犹豫的点了点头，说，
「应该就是你查到的那意思吧，哪个女人不喜欢大的呢？」


    这下让小周就有些吃惊了，问老婆，
「你受得了？那跟我的比呢？」


    他对自己的尺寸还是有那么些信心的。

    
「你要是能再粗暴些就更好了。」


    老婆答非所问，回答了，又好像没回答。

    
「要不？你还是别去做那个工作了，你做我女朋友吧，可以吗？」


    小周话锋一转，试探着对老婆说。

    老婆其实心知肚明，他怎么可能会真的喜欢自己呢？虽然自己现在在他面前所展现出来的只是自己的冰山一角，但那也是大多数男人所不齿的，除了真正的绿帽，没有谁会要这样一个女朋友。

    他
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						只是觉得自己骚，而且各方面外在条件都好，想要一个免费的长期炮友而已。

    老婆想了想，摇了摇头，拒绝他说，
「我不想找男朋友，我知道你对我好，这样吧，既然现在就你我在这里，你有什么要求，我都可能满足你，但是我不能做你女朋友。」


    他表现得有些遗憾，也仅仅只是遗憾，叹口气对老婆说，
「那可惜了，我真的挺喜欢你的。」


    老婆不喜欢这样的气氛，用行动打破了这个氛围，头一低，一下就从小周的浴巾下面钻了进去，头埋在浴巾里面，把屁股露在外面，又一次含住了他的肉棒。

    这是一个让老婆惊喜的过程，因为小周的肉棒又有了反应，慢慢硬了起来。

    老婆经历过很多男人，不少年轻的，在老婆身上，短时间内梅开二度是很正常的，但是短时间内可以这样帽子戏法的可不多。

    因为这种单独一对一的情况下，更多的是比较有经验的Ｓ，正常来说也意味的年龄大些，没那么好的体力。

    所以小周这样的反应，让老婆很是欣喜。

    老婆看不到外面，专心致志的伺候着小周的肉棒，小周的手指也扣进了老婆的骚逼。

    很多男人都有那种玩弄女人的倾向，只是有没有激发出来而已。

    在老婆投入的吞吐小周肉棒的时候，小周的手掌落在了老婆的翘臀上，
「啪啪啪」


    的声音不绝于耳，这肯定会让老婆更加的兴奋，一边扭着屁股，一边更加卖力的吞吐，小周的手上也开始逐渐的增加力度。

    接着突然身后的感觉变了，不再是巴掌，疼痛感也变得略微强了些，老婆清晰的感觉到了那是皮带落在了自己的屁股上面，这比单纯的深喉爽多了。

    突然小周扯掉了自己腰上的浴巾，把手里的皮带扔到床上，双手按着老婆的头，把老婆的嘴当成了鸡巴套子，用力的套弄着自己的鸡巴，自己的身体一动不动。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    在套弄自己鸡巴的同时，小周嘴里还呵斥着，
「不是想让我粗暴点儿嘛！现在呢！爽不爽！」


    说完之后，他就站了起来，自己开始发力，继续不停的操着老婆的嘴，一遍遍的问老婆，
「爽不爽！爽不爽！」


    这次老婆没有被他操吐，但眼泪鼻涕都被操了出来，可老婆根本回答不了他的问题，因为根本开不了口。

    之前刚射过两次，这次持续的时间就很长，老婆更多的快感来自于心理，那种被当成发泄工具使用的低贱心理。

    突然小周抽出了自己的肉棒，老婆就像是重新获得了呼吸权，转头吐了下嘴角了口水，大口的喘着气。

    可这会儿小周显然在兴头上，把老婆的头掰过来，抓着老婆的头发，继续刚才的问题，问老婆，
「爽不爽！」


    其实这个时候要是他能再给老婆几耳光，会让老婆更爽，但他不是Ｓ，ｇｅｔ不到老婆的点。

    老婆这样的女Ｍ本就喜欢在受虐中寻找快感，但呼吸还不算太顺畅，只是简单的说了一个字，
「爽。」


    小周的肉棒又一次插进老婆嘴里，跟刚才一样狠狠的抽插着老婆的嘴。

    他这尺寸，或许好些女人的逼都受不了这样的抽插，可现在却是在老婆的口中。

    这一次始终迟迟没有射出来，他也不想只是操老婆的嘴，又一阵抽插过后，小周把老婆弄起来，一下就推倒在了床上躺着，握着自己水淋淋的肉棒，对着躺着床上的老婆说，
「一直以来我都以为你是女神，没想到你就是个婊子！」


    说完这句话，他的肉棒就插进了老婆的逼里，一下就顶到了老婆的花蕊，床都开始距离晃动起来。

    受到他语言的刺激，老婆自己主动回应着，
「我就是婊子，干死我这个婊子！」


    小周没有停歇，也没有什么九浅一深，每一下都顶到他能达到的最深处，一直不停的连续抽插，让老婆都几乎快高潮了。

    但小周最后还是拉起了老婆，对着老婆的嘴又是一顿输出，射进了老婆的口中。

    两人的战斗到此也算告一段落，这么会时间，小周就操了老婆三次，也算是满足了。

    这一下他就真的是打算脚底抹油了，对老婆说时间不早了，要回公司上班，说这的时候，还自己穿好了衣服。

    老婆没再继续挽留他，虽然自己不是很累，想到晚上还有任务，睡会儿也好。

    他就跟老婆客套了几句，这下就变成了正人君子，自己先行离开，留下老婆在这边休息。

    其实老婆各方面素质都还是挺好的，我指的不是做母狗方面，是说正常生活方面。

    地上有水，还有呕吐物，老婆就自己用纸擦拭干净了，待会儿走的时候就可以直接走，幸好不是地毯。

    有人会说老婆为什么不自己舔了呢？那是有任务，或者有观众的时候她才会，自己一个人的时候没多大意义。

    刚才确实让老婆有些爽，不过肯定没有过瘾，但也就这样了，老婆稍微收拾了下房间，自己洗了个澡，就躺到床上玩玩手机准备睡会儿。

    拿起手机，想起了之前那个陌生的电话，就打算先回过去看看。

    电话通了，老婆在这头说，「您好，您是哪
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						位？」

    那边是一个男人的声音，
「你是之前发卡片给我那个美女吗？哥几个想找你玩玩，行不行？」


    本来老婆就还没得到满足，这偶然的电话又点起了老婆的欲望，并且看样子对面好像不止一个。

    老婆就开口询问。

    
「你们几个人呢？人多了我怕受不了，还有，这会儿都两点多了，我只能到六点钟。」


    说怕人多了是装的，但时间确实不能太久了，毕竟晚上还有约。

    
「我们人不多，就两三个人，要不你先过来，我们先谈谈价钱？」


    那边对老婆说。

    一般都是先谈好价钱，但那边却是这样对老婆说的。

    听到说只有两三个人，老婆心里还有些失望，不过也聊胜于无，老婆就答应了他，说先过去看看。

    今天的老婆是相对自由的，也就是说刘哥不会过多的干涉，但有了新的变化，老婆还是会第一时间跟刘哥汇报的，刘哥当然也没有任何干涉。

    老婆没有带多的衣服，只有身上那一套，还是穿上了那套连衣裙，跟之前的时候一样。

    但有一些小小的不同。

    因为刚才小周用皮带抽过老婆，对于一个初次接触的人来说，不管力度还是位置上掌握得都不是很好。

    屁股上还好，裙子勉强能挡住，但是大腿后面，和大腿根部也有几道很明显的红痕，那是遮挡不住的。

    丝袜也被小周给撕烂了穿不了，只有这样光着腿。

    老婆穿好衣服出发，下了楼，才发现一个比较乌龙的事情。

    这整栋楼都是那种快捷酒店，老婆抬头一看，原来那人给自己说的地方，就在自己同一栋楼，根本没必要下来，只不过楼层不一样而已。

    老婆重新上电梯去了他所告知的楼层，按照他所说的找到了房间号。

    这类快捷酒店就是这些方便，有些地方不用经过前台，老婆这就是上门服务了。

    老婆平复了一下心情，敲了敲门。

    门开了，一个男人开的门，看到门边站着的老婆，很自然的一把搂过老婆的腰，顺便摸了摸老婆的屁股，把老婆带进了房间里面。

    老婆对这人没什么印象，不知道是不是之前见过的人，不过那些都不重要，先在房间里面看了看，好像只有他一个人，并不是他说的两三个，更加的有些失望了。

    不过既然来了，该做的生意还是做了吧！彼此之间就是嫖客和卖淫女之间的关系，就没必要说那些客套的。

    那男人很是直接，从桌子上拿出一张卡片，就是之前老婆送出去的那一张，开门见山的问老婆，
「这上面说的是真的吗，只要２８块钱？」


    显然，对于老婆的外貌他是满意的，对于上面的价钱他是质疑的。

    刘哥早就说过今天的事情顺其自然，所以这会儿老婆也想自由发挥，于是回答说，
「是的，就是这个价钱，这是活动价，要有这个卡才行。」


    
「好，那我就要你了。」


    那人对老婆说。

    
「其实就我自己做的，你想换人也没有啦！」


    老婆有些调皮的对他说，然后就开始准备脱衣服。

    那人却伸手拦住了老婆说，
「先别脱，会不会你一脱衣服，就有几个大汉冲进来？」


    他怕这是仙人跳。

    这也怪不得别人，这样的价格搁谁身上，都会觉得离谱。

    老婆有些无奈，以前也遇到过这样的客人，防备心太重，没办法，社会风气使然，老婆还在想着怎么跟他解释，如果实在还是疑心重，那就只有算了。

    可他继续对老婆说，
「要不这样，我还有几个朋友在旁边房间里面打牌，要不我们过去一起？反正你也是做生意，还能多挣点钱，价钱好商量。」


    难怪这里老婆只看见他一个人，原来是早有准备。

    他们确实看上了老婆的姿色，也确实是怕仙人跳。

    不过挺聪明，想了这么个好办法，首先就是见到老婆确认一下之后，再把老婆带去另外的房间，这样即便仙人跳也找不到人。

    再就是他们自己就有好几个人，所以到时候即便是仙人跳，也不一定会吃亏。

    主要是老婆自己，本来下午是无聊打算睡觉，这会儿被质疑后也是无所谓的态度，玩不了大不了不玩呗，可一听说他还有几个朋友，自己也打起了精神，假装想了想说，
「那好吧，那我们先过去看看？」


    老婆同意了，那人很高兴，打开门，还两边望了望，好像在确定有没有人盯梢，确认无误后，带着老婆一起去了隔着几个房的另一个房间敲了门。

    门打开了，里面烟雾缭绕，浓浓的烟味，果真是在里面打牌。

    四个在在打麻将，一个人站在旁边看，另外一个人给自己开的门，加上带自己进来的这个人，一共是七个人！而且看样子都像是一些农民工，当自己进来这一瞬间，所有的眼睛都看向了自己。

    老婆的身体轻轻有些颤抖，这是兴奋，而不是害怕。

    如果是外面玩的时候遇到胁迫那种，老婆多少会有些害怕的，但这种谈价钱的嫖客，人越多，老婆会越兴奋。

    不过带老婆进来的那人显然误解了老婆的动作，以为老婆是害
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						怕，还没关上门，对里面的人点头示意了一下，又直接带着老婆出来关上了门。

    这第一次，他用房卡打开了另一间房，当真是狡兔三窟了。

    看着老婆好像还没回过神来，他对老婆说，
「不好意思不好意思，是不是吓到你了。」


    老婆没回答他这个话，只是问他，
「他们那几个人都要一起吗？」


    
「一起怎么行，你就一个人，你要是同意的话，可以一个个来，价格好商量。」


    他回答老婆。

    
「可以。」


    老婆回答很干脆，没有丝毫拖泥带水。

    
「那你说个价钱？」


    那人问老婆，没想到老婆回答这么干脆。

    
「你不是有卡吗？那就之前说的那个价吧！」


    老婆说。

    
「我就只有一张卡，其他人没有，他们也是这个价吗？」


    他继续问老婆。

    老婆追求的本就是这种反差的刺激，摇了摇头，说，
「不是，既然你有卡，我是说你和你的朋友一起，一共２８元。」


    这让男人一度怀疑自己是否听错了，他们七个人，平摊下来一个人就堪堪四块钱，这让他难以置信，确认到，
「你说我们一共２８？」


    老婆不想跟他这里一直聊着这些话题，干脆跟他说，
「对，一共２８，我出来卖，不是缺钱，是因为喜欢，你要同意现在就开始。」


    说完，老婆又开始脱自己的衣服，这一次，那人没有再拦着老婆。

    普通的农民工嫖客，不会有什么特殊的花样，就是对老婆的乳环很有兴趣，可能从来没见到过这样的女人。

    过程也很简单，操了老婆逼一次，老婆舔了一会儿又操了嘴一次，上下都照顾到了。

    当然，操逼是戴了套子的，老婆自备的套子。

    他操完之后，说是去叫他的朋友过来，但是对老婆提了个小小的要求，老婆答应了他。

    很简单，不是什么过分的要求，他只是对老婆说，如果其他人问起来，就说不用他们付钱，今天他自己请客，用老婆的廉价装点自己的脸面。

    他出去叫其他人，老婆就调了个闹钟，定在六点，怕晚上一会儿晚了耽误了正事。

    这些人思想比较保守，但是都想操老婆，所以是排着队一个一个来的，一个出去，另一个再进来。

    有两个甚至只能操一次就硬不起来了，白捡的便宜占不到。

    对老婆来说，没有压力，没有难度，只能算是一种时间的消磨。

    时间还没到六点，就提前结束了，老婆稍微收拾了一下，结束了这场并不怎么刺激的游戏。

    亏得老婆这边提前结束了，虽然也只是提前了半个小时，没一会儿老婆的那个女同事，就打电话过来叫老婆。

    地方是她的那个客户定的，不是在这附近，稍微有点远。

    当老婆自己收拾完。

    补了个妆，也是六点过了。

    身上其他地方倒看不出来什么，屁股和大腿上的皮带痕迹也消失了大半，只是大腿上还有两条印痕，颜色变浅了些而已，还是一眼可见。

    接下来就是老婆晚上的
「工作重点」
她临时跟刘哥汇报了一下之后，就赶紧打车去了约定的地点。

    本来这场才是老婆的重头戏，但却有些虎头蛇尾，跟真实情况基本差不多。

    老婆的同事先到，老婆后到，到的时候那个客户还没来，只有老婆跟她两个人。

    晚上是一个中餐厅的小包间，她就和老婆一起先进去，没着急上菜，还在等那个男人。

    老婆其实没觉得多尴尬，但没有来由的觉得有些害怕她，可能是因为偷了别人的男人，觉得理亏吧！那女人跟老婆面对面而坐，盯着老婆，先开口了，
「听小周说你很骚是吧？还主动勾引她，真是贱货。」


    老婆没想到开场白是这么句话，脸一下就红了。

    老婆不知道小周跟她说了些什么，或许自己答应做他女朋友，他就不会乱说了。

    或许他没说细节，但肯定把自己贬得一无是处。

    老婆也只是猜测，具体的肯定不知道。

    
「哟，你这么不要脸的女人，还会脸红吗？先前勾引我老公，现在又勾引小周，是不是只要是男人你就要勾引？」


    她继续讽刺老婆，老婆还是没有答话。

    那女人看老婆不说话，伸出手指，指着老婆的脸说，
「你要这么下贱我管不到，但是今天帮我把客户陪好，我就不追究了，钱我也给你了，按照你那价钱，可是够好几次了，你自己看着办。」


    老婆这才第一次点头
「嗯」


    了一声。

    女人就是这样，有时候没什么事，就会自己越说越气，老婆也只是
「嗯」


    了一声，不知道是哪里把她给惹到了，
「啪」


    的一巴掌又打在了老婆脸上，嘴里说着，
「你这下贱的公交车，还不服气是吗？」


    老婆其实什么都没说，只得捂着脸不说话，但公交车这个词，老婆真的很喜欢，特色还是从认识的人口中说出。

    至此之后，两两无言，那女人低头玩着手机，老婆坐在对面什么不知道该做什么。

    女人变脸真的是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						比翻书还快，女人也是天生的演员。

    因为这会儿那客户打电话说到门口了，那女人立刻起身，走到老婆身边，挽着老婆的手，像是亲密无间的姐妹，准备出去迎接一下。

    正好外面的推门而入，进来两个中年男人，一个秃顶，一个戴着眼镜。

    都在两个女人身上扫视而过，更多的目光停留是在老婆身上。

    那女人就笑吟吟的招呼他们两个坐下，依然挽着老婆的手臂，对其中那个带眼镜的男人说，
「朱哥，您早点说，我们去门口接你们啊，没听说你有朋友来呢！来我介绍一下，这是我的姐妹，是我们组的大美女，今天专程陪我一起来的。」
（姓名这些，我就不说了。）接着她又换了个方向继续介绍，
「这位就是老朱，很好的一个老板。」


    至于她不认识的那个男人，肯定就是老朱的朋友了。

    那老朱也笑吟吟的说，
「听说你有个美女同事要来一起吃饭，我这朋友也想来见识见识。」


    说完还伸出手跟老婆握了下手，老婆赶紧回应他。

    几句寒暄后，四人各自落座，这下老婆跟那女人坐在一起，两个男人坐在一起。

    期间那女人一直跟老婆表现得很亲密，老婆只有配合着她。

    这会儿才开始慢慢上菜，那女人跳脱的跑到老朱身边，咬着他的耳朵说了些悄悄话，老婆猜想肯定是关于自己的。

    但那女人穿着衬衣，自己的胸也抵在老朱的手臂上，像是毫无察觉，老朱还轻轻拍了拍她的大腿。

    老婆这方面的判断还是很准的，这样看来，即便她没跟老朱发生过什么，但至少是玩着暧昧的。

    其实也是，不然别人怎么会叫她出来吃饭呢？说明那女人也不是什么好货色。

    彼此之间还一直开着荤玩笑，表面上都乐在其中。

    但她可能有些爱惜自己的羽毛，不想让老婆看到更多的东西，没一会儿，她的电话就响了。

    她就先出去接了个电话，一会儿就进来了，双手合十表示抱歉的说到，
「朱哥，真对不起，我那边临时有点儿事，得过去一趟，很快就忙完了，我再过来陪你们吃饭。」


    她这是事先就计划好了，打算就把老婆留在这里陪他们，而且这还多出了一个计划之外的男人。

    那老朱有那么点儿不高兴，对他说，
「菜都还没上呢？这么着急吗？」


    
「不是着急走，是真的有事，很快，很快就忙完了，我再过来。」


    她解释说到，然后看了看老婆，对老朱说，
「你们放心，我妹妹在这里呢，她先陪你们吃着，她玩得可开放了！」


    她故意用玩笑的口气说。

    如果没有老婆在场，那老朱肯定是不会这么就让她走了的，后续能不能有什么不好说，但起码这顿饭得吃完。

    不过现在老婆在这里，不管姿色还是其他方面都是优于她的，并且刚才最后一句话吊起了他们的胃口，所以同意了她的离开。

    那女人走之后，当天就没在回来，也就是把老婆一个人
「卖」


    在了那里。

    这会儿菜已经上齐了，现在这包间里面就剩下老婆和两个中年男人，这种老油条可不会那么见外，只是需要一个过程而已。

    等到确定那女人离开了，老朱就对老婆招了招手说，
「坐过来吧，坐那么远干什么，还怕我把你吃了。」


    老婆挪动屁股换了位置，坐到了他左边，他的朋友倒显得很自然，坐了另一边慢悠悠的夹着菜。

    老婆的裙子本来就很短，坐着的话就显得更短了，半个屁股都露在外面，老朱斜眼看了看老婆的大腿，很随意的就把左手往老婆大腿上一搭，问老婆，
「最近生意怎么样呢？房子好卖吗？我有几个朋友准备买房子，可以给你介绍介绍。」


    之前那女人说老婆是她的同事，肯定也没告诉她自己已经辞职了，所以老朱就以为老婆还在那里上班。

    现在男人想占便宜，老婆也要勾引他，一拍即合。

    别人开口问了，自己肯定得回答，老婆就说，
「还行吧，反正就那样。」


    这样回答就不会有什么漏洞了。

    老婆没有躲闪，他的手就没有停下不动，轻轻抚摸着老婆的大腿说，
「初次见面，我们还是喝点酒吧！」


    说完就准备开桌上的酒。

    酒不是店里买的，是他自带的，用酒壶装着的白酒。

    老婆是很会讨好男人的，连忙起身说，
「朱哥，我来吧！」


    她没有像她同事那样叫他老朱，而是尊称朱哥。

    老婆起身倒酒，更把自己的身材凸显了出来，之前洗过澡，身上也还有淡淡的香味。

    饭店这杯子有些大，大概有个三两左右，老婆就把自己和老朱两个人的酒杯分别倒满。

    老朱那个朋友说是自己胃不好，正在调养，不能喝酒，自己倒的茶水。

    倒完酒，老婆没有急着落座，举着酒杯弯着腰说到，
「两位哥哥，初次见面，我敬你们一下。」


    老婆可不敢直接说一杯，这可是一大杯白酒。

    弯腰的时候两个男人也不掩饰的看着自己的胸前，不知道是在看那半露的酥胸，还是在看老婆乳头上的圆环形状。

    几人碰了一下杯
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，老婆喝了一小口，但是老朱却不乐意了，对老婆说，
「我们第一次喝酒，抿一口怎么行呢？得多喝点儿，起码得喝一半。」


    听他这样说，老婆咬了咬牙，又喝了一口，一半就下了肚。

    喝了一大口，喉咙有些发烫，老朱还很体贴的给老婆夹菜，让老婆先吃点儿东西。

    刚吃一口菜，老朱那朋友也举起杯子，第一次开口，同样的说辞，以茶代酒，邀请老婆单独喝一下，因为自己喝的是茶水，还故意说让老婆随意。

    这摆明着就是说给老婆听的，老婆只好又是一大口，剩下的半杯也喝了下去，老朱立刻就把老婆的杯子再次倒满。

    男人的招式总是这么的俗套，约女人吃饭就想要把女人给灌醉，老婆也真是怕自己喝醉了，自己要真喝醉了，就什么都做不了了。

    这会儿开始，没有像第一杯那样半杯半杯的让老婆喝，但架不住两个男人各种理由跟老婆碰杯，没一会儿，第二杯又被老婆给喝完了。

    这时候老婆就真的有些上头了，头晕晕的，毕竟喝得有些急，还喝了差不多半斤了。

    不光如此，身体也变得烫了起来。

    其实我自己也就这点儿酒量，老婆是比我厉害的。

    老婆告了一声歉，说自己要去下厕所，老朱就陪着老婆一起去，跟在了老婆后面。

    虽然头有些晕，但是老婆人还是很清醒的，只不过确实喝得太急了，喉咙不舒服，胃里面也翻江倒海，问了一下服务员厕所的位置，几乎是小跑着冲到了厕所。

    幸好其中一间没人，老婆一进去就蹲在地上开始吐。

    老朱很体贴，在老婆身后帮忙拍着老婆的背，老婆清楚的感觉到，一开始，确实是在轻轻拍着自己的后背，后面就变成了摸，轻轻的摸着自己露在外面的背。

    至于他有没有趁自己蹲着这会儿看自己的骚逼，老婆就不清楚了，注意力没有集中在那上面。

    吐过之后，人就要舒服清爽多了，照了照镜子，看着里面自己红扑扑的脸蛋，还有略显迷离的眼神，老婆发骚了。

    擦了下嘴，漱了下口，老朱就陪着老婆一起回到了包间。

    刚一进去，结果就看到桌上自己的杯子里面又满了，老婆只好哀求着说到，
「朱哥，我真的不能喝了，再喝就真的要喝醉了。」


    
「你不喝醉，我们哪里有机会，这样吧，你把这杯干了，我们就不喝了。」


    朱哥就在一旁爽朗的笑着回答，其实他到现在为止，一杯都还没喝完，老婆就已经喝了两杯了。

    老婆掂量了一下，刚才自己吐了一次，现在也只有这一杯了，还是能勉强喝掉，自己再主动发骚，他们就肯定不会再让自己喝酒了。

    于是她就回答说，
「朱哥哥，这是你说的啊，我干了这边就不喝了。」


    说完拿起自己的杯子就把里面的酒一饮而尽，又有些想吐的感觉，不过还好不是很强烈，喝了一口旁边的茶水冲淡了一下味道。

    
「好热啊！好想把衣服脱了。」


    老婆开始发骚了。

    老朱乐于看到这情况，对老婆说，
「你要热，就把衣服脱了，没事，我们都不是外人。」


    衣服是紧身的，拉下吊带只能把双乳露出来，不能全部的脱下来。

    而老婆是打算脱光的，于是老婆踉跄起身，用双手拉着自己的裙摆，慢慢往上拉，打算从上面把衣服脱下来。

    刚刚拉到一半，就被老朱给叫停了，他没想到老婆真的会脱衣服，而且里面还什么都没穿。

    他们这个年龄段的人，想法可能不太一样，虽然是包间，但也不想在这公共场所发生什么事情，于是他就过来扶着老婆说，
「你是不是喝多了？那我们就不吃了，送你去休息吧。」


    嘴上这样说，手上可不闲着，帮老婆把衣服往下拉的同时，摸了摸老婆湿滑的骚逼。

    
「朱哥哥，我就说我不能喝了呢！喝不下了。」


    老婆就装着故意说。

    这顿饭也没必要吃下去了，至少到现在达到了他们想要的效果，老朱的朋友就出去结账，他自己就帮老婆把衣服拉好之后，带着老婆出去了。

    这顿饭，老婆根本没吃多少东西，桌上好多菜都没怎么动，都被他们灌酒来了。

    老婆干脆就装醉，靠在老朱身上被他们带着去了车上，他的朋友没喝酒，正好也可以开车。

    刚就说过，如果是年轻人，可能还是带着老婆去夜场玩玩，但是他们这种四十多岁的人，没那些爱好，直接带老婆去了酒店。

    老婆心里也有了打算，先装醉，看他们要怎么弄，然后再假装慢慢清醒过来。

    到了车上，老婆就斜靠在老朱身上，老朱也放得开了，他跟老婆坐在后排，把老婆的乳房和逼都露了出来，两只手都不闲着，让老婆身体一直扭动，更加的淫水泛滥。

    老婆其实装得辛苦，不为其他，只因不能释放自己的本性。

    车上两个男人也有简短的对话，被老婆听在了耳里，大致如下。

    秃头：我们就这样把他带去开房没没问吧？老朱：应该没事吧，你看她这么骚。

    秃头：这难说，别给我们自己找麻烦。

    老朱：那我问问？接着老朱给老婆的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						那个女同事打通了电话，以为老婆是睡着了，开着免提，让前排开车的朋友也能听到。

    先是对她一通抱怨，说的一会儿来吃饭的一直都没来，其实吃饭期间他们根本没提过这事，有着更好的替代品，她来不来都没多大的事。

    然后就说了些关于老婆的情况，说她喝多了，要不要送回去之类的。

    那女人就说不用送回去，说老婆玩得开得很，还在外面约炮玩一夜情，更喜欢玩那些刺激的，让他们放心。

    她之所以没说老婆卖淫，是怕说出老婆这身份后，老朱会以为她用卖淫女煳弄他。

    听到那女人这样说，老朱也基本放心了，但他那个朋友却疑心重，不愿跟老朱一起，把老朱送到酒店后，没跟他一起上来，自己先走了。

    索性地方不远，很快就到了酒店。

    老婆被老朱扶着放到了床上，自己还装着醉酒昏睡的样子。

    老朱三两下就把老婆的衣服扒了下来，让她脱得精光的躺在床上。

    老婆正面展示给他看的就是自己的乳环阴环以及小腹上的纹身，看到这些东西，老朱仅存的顾虑应该也都消散了吧！老婆闭着眼睛，等到了一双手，复盖在了自己的乳房上面，这只能让老婆更加的心痒难耐。

    接着他又扯着老婆的乳环轻轻往上拉起，想用力却又不敢太用力，怕惊醒了老婆。

    
「嗯……嗯嗯……」


    老婆轻微的哼着，身体并不动，但也能让他听出这是舒服发出的声音。

    老朱胆子更大了，短暂离开老婆的身体，一阵窸窸窣窣的声音过后，应该是脱掉了自己的裤子。

    果然，一双手分开直接的双腿，一根滚烫的肉棒插进了自己的逼里面，今天已经不知道是被第几个插入了，而且这次同样也是无套的。

    老婆只敢嘴里发出轻微的哼声，怕动作太大吓到了他们，但很遗憾，年龄这个东西，是所以男人永远都绕不过去的阻碍。

    老婆的逼已经被操得有些松了，老朱仍然没能坚持多久，前后不过５分钟时间，他就射了出来，不过好在射得很多，一股股滚烫的精液都射进了老婆逼里面，还是让老婆有些舒服的。

    接下来呢？老婆在期待接下来老朱会做什么。

    老朱射得多，但是射得不深，他又捅了几下，拔出肉棒后，精液就顺着老婆的阴道流了出来。

    接着，老朱的手指就在下面抹来抹去，然后他的手指就来到了老婆的嘴边。

    这是老婆熟悉的味道，也是老婆喜欢的味道，嘴唇抿了抿，情不自禁的张开了嘴，伸出舌头舔着老朱沾着精液的手指。

    很快，老朱的手指离开了老婆的嘴，马上换成了他软踏踏的肉棒，上面同样沾满了精液。

    一开始，他只敢在老婆嘴边蹭蹭，可看着老婆伸出舌头舔，就全部伸进了老婆的口中，过了好一会儿，才慢慢有些硬了。

    他就再次在老婆阴道那里摩擦着，可还是不够硬，插不进去，结果这以后，老婆就再没等来下文。

    很多事情，跟自己想象的总会不太一样，老婆以为他会想着法子玩自己，没想到仅仅弄了这么一会儿，他就穿上了裤子，悄悄的离开了，不知道是后怕，还是其他什么原因。

    也就是说这一整天，除了中午小周稍稍让老婆满足了一下，一直都是求而不得。

    晚饭结束的时间很早，哪怕到现在也才晚上九点多，一个酒后的女人，一个发情的母狗，怎么可能守得住这样的寂寞。
	
 
 ---------- 
 
