第1章 他母（1）
 
 ----------
 

						    作者：霸天

    2021年12月4日

    第一章

    一处中档小区的屋中，屋中漆黑一片，地上杂乱无章，唯有电视机闪烁着，成为屋内少有的光源。

    粗重的喘息声从屋中厕所传来，喘息声中带着些许稚嫩，一位少年，个子不过一米五左右，年龄１３岁左右，乌黑凌乱的碎发已经被汗水打湿，剑眉下那双黑宝石似的眼睛，本来应该纯洁无瑕，而现在却充满着强烈无比的欲望。

    此时少年裤子半脱，露出那根足足有快２５厘米的巨根，这根本不是这个年龄该有的尺寸！少年正在对着一张褶皱照片，用自己小手，握住那狰狞巨根，在不断的撸动着，马眼上透明液体因为激烈上下撸动，已经布满整根大肉棒，形成了极佳的润滑油，
「滋滋滋」


    的摩擦声音，在厕所中不断响起。

    在一声闷哼后，
「噗呲噗呲噗呲……」


    一股股浓稠无比的精液从少年那宛如鹅蛋般大的龟头处喷射而出，一会过后，精液堆积如山，马桶内三分之一被装满了白浊稠精，少年喘着粗气，将手上的褶皱照片小心翼翼的放到一旁，抽了几张纸巾，将巨根上的残留精液抹干净，丢入马桶内。

    少年随后不由松了一口气，穿好裤子，到洗手台上将粘稠的左手洗干净后，关好水龙头，一股热流从少年手上涌出，手上的水渍顿时被蒸干，在将放好的照片拿到手上，看着照片中的美妇人上半身照，照片中人一头墨发如丝，直垂细腰之间，肌肤如白玉羊脂，眉如弯月，一对凤目笑意盈盈看着前方，玉骨冰肌，宛如天上仙子临尘一般，不食人间烟火，但又美艳动人。

    身穿着白色连衣裙，胸前雄伟被衣裙紧紧包裹，一对宛如高耸山峦般的巨乳挺立着，胸前的扣子紧紧扣着，那对丰硕的曼妙巨乳似乎随时都会将胸前的扣子蹦开般，而在巨乳之下，是被连衣裙包裹的纤细腰肢，让人浮想联翩。

    少年亲吻照片中的美熟女，为刚刚淫秽的行为感到羞耻，嘴上喃喃自语道：
「对不起，妈妈。」


    随后从裤子口袋中，掏出一个怀表，怀表盖上面古老花纹繁复，金边环绕，图案复杂无比，光是看外壳，就知道是一件无比珍贵的艺术品，可惜的是，怀表盖上有一处圆槽凹陷，破坏了整个怀表的美感。

    但少年并不在意，将怀表翻了过来，打开后盖，将妈妈的照片折迭好来，放入到怀表后盖中，盖好后盖，放到胸前衣兜处，按下马桶的冲水键，那浓稠无比的精液伴随着水流消失不见。

    少年走出厕所，来到客厅的沙发上，一屁股坐了下去，看着电视上无聊的节目，想着自己已经失踪了２０天了，估计京城那边快闹翻了，不由苦笑，还有些稚嫩可爱脸上有着不应该是他这个年龄的沧桑感，京城在怎么闹，有的人在也回不来了。

    他回想着这二十天来的种种经历，双目不由充满戾气，他是无论如何都不会放过那帮人。
	
 
 ---------- 
 
第2章 他母（2）
 
 ----------
 

						    第二章·回忆

    2021年12月4日

    二十天前。

    京城一处大院中，几人在内，争论着什么。

    如果有一个路人经过，看到院中之人，指定倒吸一口凉气，因为院中有着许多跺跺脚，就让京城抖三抖的大人物，特别是中间那两位老者，掌握华夏命脉。

    一道严厉无比的喝声，在装修古朴大气的院中响起。

    
「文修，还不跪下！」


    一位少年名为文修的少年，正躲在一位高挑丰腴的熟女背后，听到老者的喊话后探出头来，不卑不亢的说道：
「我又没有做错，为什么要我下跪？」


    刚刚那发声喝道的人，不由脸上一阵青一阵白，被一个小孩反驳，只觉得脸上极度没有面子。

    那人与少年身前的老者年龄相当，不过头发已经花白，而就是这位老者，手中掌握着华夏三分之一的权利，恐怖至极！
「哼，你个毛头小子，做错事情了，还敢这般理直气壮，老文头，你今天不给个交代，将这小子交出来，让我们处置，咱们两家只能开战！」


    那头发花白老者怒道，脸上已经涨红，明显是极度生气的状态当中。

    文修一旁的老者面对威胁巍然不动，冷哼一声，怒道：
「嘛了个扒子，老陆，你以为老子怕你不成，你家嫡传孙子不长眼，惹我嫡孙，我孙子踢爆他鸟蛋，都算够轻的了，又不是不能治，开战就开战，我文天豪要是怕了，就是你孙子！」


    听闻这话，陆川顿时感觉心火上涌，不由觉得心中一塞，捂住胸口，往后退了两步，还好身后有一位中年人扶住，颤颤巍巍指着文天豪。

    按道理来说，他的真气浑厚程度不应该出现这般情况，可是情况实在太气人，他最看重的嫡孙陆掌天，居然被一个文家的一直以废物着名的嫡孙文修，给一脚踢爆了睾丸，不能在生育，哪怕是勃起都是极度困难，请便京城所有名医都无济于事，唯一能治好孙子的人，居然还是文修的外婆，自己亲自去请文修外婆请出山，居然连人都见不到，这让他身为京城三大家族之一族长极度丢人。

    陆川随后又想找这踢爆他孙子鸟蛋的文修，得知这小孽障已经跑回家族中避难，不由带领家族中人来文家要个交代，以他的想法，老文头应该会很痛快的交出那废物嫡孙，平息此事，结果没想到文天豪居然这般硬气，说什么都不肯交人，都闹到快开战的地步了。

    
「爸，你缓缓，我们今天一定要为小天找个道理回来！」


    扶着陆川的那中年人开口说道，语气中充满着怨气，陆掌天是他儿子，也是他这辈子的骄傲，没想到居然会落得这般，他就这一个儿子，连传宗接代都没有完成。

    中年男子身旁有着美艳妇人，泪眼婆娑，身穿酒红露背长裙，显得身段妖娆，胸部宛如哈密瓜般大小，挂在胸前，给人一种沉甸甸的感觉，真乃人间奶牛。

    屁股浑圆挺翘，让人想肆意在上边揉搓，脚上黑丝油亮，一对红底高跟鞋格外惹眼。

    不过这位美妇人此时一脸怨毒之色，看向躲在老者身后的小男孩，恨不得现在就将他撕碎，声音森森道：
「爸，我一定要将这小子断子绝孙，将他阉掉，承受比我儿子痛苦百倍。」


    这时候，护住文修的绝美熟妇，本来文静优雅，面容绝美，但此时，一对丹凤眼怒气冲冲的看着前方那对男女。

    这美妇看上去不过三十有几，而实际已然有五十有三，淡紫秀发披落在嫩肩上，本就贴身的黑色礼服完全遮不住她前凸后翘的丰腴身材，一对丰硕庞大的美乳挺立着，因为重心引力，微微下垂，而显得更加丰满肥硕，丰腴肥尻被隐与礼裙之中，能微微看出那肥美臀瓣的轮廓，脚穿１２ｃｍ高跟鞋，身高快接近旁边１。

    ８５米的文天豪，她正是文修的奶奶，白语素。

    听闻这两人居然要这般处置他的孙儿，她这个当奶奶心痛无比，下意识侧转过身，就把在她身后的宝贝孙子紧紧得楼进怀里不放手，就像是一只母鸡拼命保护着被老鹰虎视眈眈的小鸡仔一样。

    出身书香门第的她，本来修养极好，温文尔雅，不过现在的她可顾不上这些，怒气冲冲的说道：
「修儿不可能交出去，其他条件你们随便开，还有陆德和曾琪露，你们在敢这般说话，别怪我文家不客气。」


    文修被搂在奶奶白语素的怀里，嗅着熟女散发的幽香，感受着奶奶怀中丰满软腻，心中感觉到一阵安全感。

    
「嗯，确实，我儿子不可能交给你们，条件你们开，只要别太过分，我们文家会同意。」


    文家这边，一位儒和中年开口说话，他正是文修的父亲，文杰峰。

    顿时间，陆川眼中闪过一道精光，随后，陆家那边开始窃窃私语起来。

    过了一会，陆川走到文天豪面前，气势威严，缓缓开口道：
「不要带走你家嫡孙也行，我们要西部一条纳气矿。还有，让文修的外婆，帮我孙儿接根，她不来，给药法子也行。」


    
「不行，父亲，那条纳气矿不能交给他们，哪怕把文修交出去也不能交给陆家！」


    一道急切的声音响起，说话的正是文修大伯，文杰德。

    文天豪突然额头处暴起一根青筋，手掌以看不清的速度挥去，
「啪」


    的响亮一声，文杰德脸上出现一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			道明显无比的巴掌印，一颗牙齿伴随鲜血洒出。

    文杰德顿时疼痛难耐，刚刚想喊叫出声，看到父亲文天豪收回到手掌和那深寒的眼神，让他不寒而栗，只能痛苦的发出呜呜声。

    
「唔，让老陆你见笑了，我们不如让修儿来说说前因后果，在决定事情的走向，你孙子有理，文修任你们处置，我孙子有理，呵呵。」


    文天豪本来阴沉无比的脸，顿时宛如绽放的菊花般灿烂，笑了笑，突然和蔼无比说道，但和蔼的语气中，带着若有若无的肃杀之气。

    在陆川看来，现在文天豪宛如一只笑面虎一般危险，他不由摸了摸下巴，只知道孙子陆掌天被人踢爆了睾丸，随后昏迷不醒，知道凶手后，便带领家中人过来讨说法，事情的起因，他还真没有了解过。

    不由缓缓点头，说道：
「那就让这小子说说，前因后果，我不信小天会无缘无故的成了这样。」


    文天豪轻拍文修后背，示意他向前讲话。

    文修有些忐忑，在爷爷文天豪一个鼓励的眼神下，深深吸了一口气，缓步走向前，站在陆川面前，开口说道：
「中午时候，我在琉森咖啡厅，听到身后有人在议论我，说我是个废物，不是文家的种，是我妈妈在外…我一时气恼无比，当我看清是陆掌天时候，更加窝火，站起来与他讨论，我鬼使神差的往他裤裆一踢，我也不知道会这么严重，但是我认为我没有错，陆掌天出言不逊，我没有做错。」


    
「哼，老陆听到了吧，我儿媳等我退位后，是我文家主母，轮得到你一个家族小辈指指点点，我孙子为母出头，你家孙子自讨苦吃。」


    文天豪不由冷笑道，言语中尽是嘲讽陆家。

    陆川不由眉头紧缩，他无比头疼，平日在官场和商战中，大显神威的他，怎么一碰到文天豪这家伙，就总是受挫，突然想到了什么，心中一喜，面上不动声色的说道：
「这毛都没有长齐的小子，凭空说来的话可信？我孙子陆掌天，品行端正！反正我陆家人不信。」


    文修听到面前陆川老鬼的话，嘴角轻瞥了一下，拍了拍手，有恃无恐说道：
「影姨，出来吧，把当日录像拿出来给大家看看。」


    
「噔噔噔噔」


    的高跟鞋踩着地板发出的清脆声响起，一道黑影从一根柱子身后缓缓走出，手上提着一个银白箱子，之前大家居然都没有发现她，一头齐肩银白短发，眉目如画，五官精致，美艳不可方物，面色冷漠，给人一种宛如冰山一样感觉。

    身材高挑，身上穿着黑胶连体衣，一对Ｇ罩杯的挺立巨乳和挺翘的肥臀的轮廓都显露无疑，身高几乎接近与一米八，加上脚上的１５ｃｍ尖头高跟鞋，已然比旁边的文天豪高，让人奇异的是，她的肌肤居然淡黑褐色，又不同与黑人那种黑，给她增添了不一样的妖娆。

    看到这个女人出来的一瞬间，大院顿时安静无声，哪怕此时有人咽口水，都能听到，不是因为她那娇媚的容颜，而是她的身份。

    {手`机`看`小`书；７７７８８７７．℃-〇-㎡}

    除了文天豪和白语素一脸淡定的样子，其他人都震惊无比，特别是陆川、陆德父子，他们明白这个女人出现的意义是什么。

    陆川猛地指着文天豪，大笑道：
「哈哈哈哈哈哈，文天豪，你是不是疯了？居然将影卫交给这个毛头小子！你……你…好！好你个文天豪，有魄力，我陆川怪不得一辈子被你压一头，没想到你居然老年犯这般错误。」


    这时，从震惊中回过神的文杰峰，也是不可置信的问父亲文天豪：
「父亲，你为何将影卫交于修儿？就是平日里在怎么溺爱修儿，也不能这般呀！他根本没有任何治理家族的能力，生意不精通，官场一概不知，你这不是害了修儿吗？」


    文家影卫，守护了文家四百余年，忠心无比，是文家排名第三的战力部门，同时也是最重要的防卫，只保护家主和继承者。

    而影卫又极度奇特，每五十年，才会更换效忠之人，或者执掌者主动让权与继承者，但这人必须是未来家主。

    如果中途，效忠之人死亡，影卫将不会效力与文家，继续等待下一个五十年，才会效力与文家。

    曾经就因为这个规定，文家差些复灭。

    这个奇特的规定，也是让许多人摸不清头脑。

    但这意味着，文老爷子真的将家族权利交于文修，并且确认了他的嫡孙是真的继承者。

    而文修在京城，是着名的不学无术，整日游手好闲，不是逛茶馆就是在咖啡厅，时不时去古董街，经商、官谋没有一项是精通的。

    在其他大家族的人看来，文修不过是因为婆家势力影响大，才让他当当，过几年就会换人了，没想到现在直接从嫡孙跳到继承者，文家真的交于文修，而不交于文家子辈三兄弟其中一人，这种跨代传承，还是传承给一个啥也不懂的毛头小子，陆川心里都快乐开花了，孙子的断根之仇相比之下，也不是那么重要了，可能文修之后，京城中就没有三大家族了。

    陆川内心都乐开花了，表面还是一副愤怒的样子，不屑的说道：
「影卫又怎么样，又能怎么样，我可不信我孙子会出口成章，骂你儿媳妇。」


    影不理会陆川的嘲讽，走到到众人面前，将箱子放与桌上，打开手中箱子，里面有着一台笔记本电脑，握住一旁


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的无线鼠标，轻轻一点，一段视频打开，画面呈现在众人眼中。

    视频中，一个帅气但面容阴冷的男子，看容貌不过十五左右，个子已然有一米七五左右，正是陆川的孙子，陆掌天。

    他与三人在一处咖啡厅内，喝着下午茶，随后一位俊美少年走入咖啡厅中，进来看到陆掌天众人愣了一下，也不理会这些人，找到一处位置后，点了一杯咖啡后，便开始看着手上的书，陆掌天面容不由抽了一下，同时三大家族的嫡孙，这文修居然无视他，不过想想也是，这家伙也不能跟他比，他学识渊博，在爷爷陆川的教导下，无论是商、官两处，都极度了解，十五岁便已经到达锻体中期，日后定是家族顶梁柱，而面前的文修，不过是一个游手好闲的公子哥罢了，什么都不知道，他这个跟自己地位相同的嫡孙，迟早会换人了下去，不由心中藐视，跟旁边的同伴说道：
「啧，大家日后都是家族的顶尖人才，不像某人，整天不是茶馆就是咖啡厅的泡，浪费家族资源。」


    那三人听闻不由哈哈大笑，他们家族都附与陆家这庞然大物之下，自然是跟主子笑起来，不然他们哪里有胆子，敢笑文家嫡孙。

    文修不为所动，这种话他听多了，已然习惯，对端上咖啡的女服务员说了一声谢谢，便端着温度正好的咖啡，一边喝一边品味着咖啡，优柔香醇，不愧是瑰夏咖啡。

    
「呵呵，文家老大，文杰德，家族集团生意蒸蒸日上。老二，他父亲，稳居官场二把手。老三文杰斌更是军部中将，个个人杰，怎么嫡孙就是个游手好闲的玩意，我怀疑这家伙都不是陆家的种，是不是他妈给他爸戴了…」


    陆掌天话还没有说完，就被前方的响声打断。

    
「啪」


    的一声响起，文修手上的咖啡杯被重重砸落在桌子上，咖啡洒落了他一身，站起身来，目光死死盯着前面的陆掌天，还略微稚嫩的面庞上充斥着怒气，额头青筋暴起，指着陆掌天，怒道：
「我要你给我和我的妈妈道歉。」


    陆掌天噗呲一笑，同样站起身来，走到文修面前，看着他那身被咖啡浸湿的名贵衣服，不屑的说道：
「我说的没有错吗？废物一个，我是你，我还要什么嫡孙位置，早就无脸见人了，还一天天的出来逛，你就是个杂种，你妈就是个…」


    陆掌天说的个字还没有说完，瞬间，只见他五官扭曲起来，显得无比痛苦，直接瘫坐在地，只觉得现在自己胯下，湿漉漉一片，往裤裆一摸，尽是血迹，不可置信的看向面前文修，双眼一翻，直接昏死过去，到昏迷前的那一刻，他都想不通，为什么文修这家伙，居然能偷袭他这锻体中期的人，他还没有察觉。

    陆掌天桌边三人，看到眼前一幕，顿时尖叫了起来，赶忙跑去陆掌天周围。

    视频到这里，便到此为止，影收好笔记本电脑，关上箱子，默默站到文天豪的身后。

    
「作假，这个视频作假，我儿子已经是锻体中期，就算手枪子弹打在身上，都不过只是流下血迹，受个轻伤罢了，文修怎么可能一脚踢爆我儿子下体！！！」


    陆德顿时尖叫起来，完全没有一方大佬的形象。

    陆川沉默了起来，摆了摆手让陆德安静下来。

    他明显看到文修踢出那脚不对劲，很快，很猛，锻体期后期估计都接不下来，而文修半点没有练功修行的样子，莫非老文头将影卫交于文修，有别的意图？或者是文修这小子在藏拙？
「哼，就算我孙子出言不逊在先，也没有理由直接踢爆我孙子下体，这件事情，不可能这样，要么交出纳气矿，要么将这小子交出来。不行就开战！」


    陆川阴着一张老脸说道。

    
「妈的，老陆你老小子，跟你说了半天道理，非得盯着我孙子和我家那条纳气矿看？换个条件，不行就开战。」


    文天豪显然被气着了，不怒反笑道。

    
「不行？那就开战！」


    陆川一掌拍到紫檀木椅把手上，站了起来，顿时，那张木椅化为齑粉。

    大院中气氛顿时剑拔弩张，两家人都怒视着对方，似乎随时都会撕破脸皮。

    
「呵呵，大家稍安勿躁，稍安勿躁，两位老哥，事情的经过，我叶家也是刚刚调查清楚，我叶某人我来给大家调解一下。」


    一道洪亮的声音从门口外响起，一道身影迈入门内，中老年模样，外貌比文天豪和陆川年轻几岁，一身正气浩然，让人看到不由心生敬畏。

    
「杰峰，拿张椅子给你叶叔坐下。」


    文天豪看到来人，面露一丝诧异，随后吩咐二儿子。

    陆川看到来人，一张老脸更加阴沉了，说道：
「叶青州，你来这里干什么？我陆、文两家的事情，关你叶家什么事情。」


    来人正是同为京城三大家族，叶家族长，叶青州。

    
「呵呵，你们两家开战，只会让华夏元气大伤，美鹰和岛国都乐意这种事情发生，只为两家小辈，闹成这样，未免太过儿戏了。」


    叶长声笑盈盈的说道，声音儒雅温柔，让人觉得很舒服。

    
「文家欺人太甚，哼！我陆家可不会忍下这口气。」


    陆川不满的说道。

    听闻，叶青州嘴角上扬，站了起来，走到两人面前，温和说道：
「我有个解决的办法，不知两位老哥，有没有兴趣听。」


  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						  
「有屁快放，啰啰嗦嗦的。」


    文天豪不快的说道，总觉得这人来意不善。

    
「我叶家有法子，让陆掌天重新变为男人。而犯错的文修，流放到京城之外，流放地点由我叶家定，公平一些。影卫不能跟随，文家不能帮助他，为期一年。」


    
「不行，起码三年，一年太短了。」


    陆川不悦的说道，孙子的命根子是保住了，但是内心的那口气没有出。

    
「老陆你他妈真的是个贱人，让修儿流放出去，还不能借助家族资源，他才十三岁。三年，三你妈个头，就一年！」


    文天豪直接爆了粗口，指着陆川破口大骂。

    陆川顿时觉得心脏梗塞了一下，虽然文天豪一直是个暴脾气，这么多年相处下来，他知道这人粗中有细，这么骂他，老文头急了，他急了，毕竟文修是文家嫡孙，他不在京城，事情的变化就太多了在，特别是这段时间内，文修出了意味，文家第三战力部门，直接瘫痪。

    
「两年半。」


    
「不行，一年。」


    
「两年！」


    
「不行，一年。」


    
「你！一年半。」


    
「好的，可以。」


    文天豪果断干脆的同意了，这已经他的底线，一年半的时间，未知变化太多了。

    
「那好，下周文修就将流放，流放地点为，Ｋ市。」


    叶青州满意的说道，两家安于和平，不用开战，这就是最好的结果了。

    陆川见状，也没有什么好说的，带着家族的人，拂袖而去。

    文天豪摸着胡须，嘴里喃喃道：
「Ｋ市…Ｋ市……。」


    白语素则是一脸担忧看着文天豪，又看向爱孙，说道：
「让修儿一个人出门，还是一年半这么长的时间，Ｋ市虽然是个二线城市，外面鱼龙混杂的，我担心修儿他……」


    
「不必担心，Ｋ市在广省内，省长是小胡，我会让他照料修儿一二，修儿，你怕吗？」


    文天豪慈爱的摸了摸文修的小脑袋说道。

    
「修儿不怕。」


    文修一脸无所畏惧的说道。

    
「哈哈哈，好，好，好，不愧是我文天豪的孙子。哼，还有杰德，给我去书房，抄家纲十遍。」


    文天豪先是欣慰大笑，随后收敛笑容，面色冷漠下来，让文杰德去抄家纲。

    文修看着一脸沮丧的大伯，往书房走去，心中也不怪大伯，大伯以商人的价值来思考，纳气矿确实比他的价
	值大多了。

    
「唉，修儿，爸爸我…真是没有用…唉。」


    文杰峰手掌扶住儿子肩膀上，话语中尽是无力，他本来以为自己官居二把手，能护下儿子周全，而刚刚自己什么都做不了，只能眼睁睁看着儿子被流放到他地，内心自责无比。

    
「爸爸，别担心，我会安全回来的，我一定要陆川老头没有好果子吃，特别是陆掌天这王八蛋。」


    文修笃定的说道。

    
「哈哈哈，修儿有种，不愧是我文家嫡孙。」


    文天豪大声笑道。

    而影则默默站在阴影处，看着这一家人，美目中带着一丝温柔。
 
 ---------- 
 
第3章 他母（3）
 
 ----------
 

						    第三章·刺杀与奇遇

    2021年12月4日

    一周后。

    一处山岭，崎岖不平，周围都是山峰连绵不绝，本来平静的山岭，此时却充满着无比混乱的嘈杂声，已经响亮的枪声，惊起飞鸟绕行。

    本来崎岖的山路上，去路有四辆面包车拦着，两架越野车被逼停在中间，越野车车后躲着七个人，面包车车则有带着黑色头套的二十多人，两边人产生着激烈枪战，而明显对面黑色头套的人火力猛，有的人手上甚至有冲锋枪，而文修这边七人，文修手上没有任何武器，其他六人都是手枪，六人中还有个六旬老者。

    文修躲在车后，听着前边不断响起的枪声，与子弹与铁车皮碰撞在一起的刺耳声音，他旁边有一位老者与一位司机，老者与司机手上拿着一把手枪，老者注视着周围，气喘吁吁。

    面对这般情况，文修急切道：
「萧伯，怎么办？对面人太多了。」


    
「少爷，您的行踪居然泄露了，家族中定然有叛徒，我今日就算是死，也要把少爷安全送到Ｋ市。」


    萧伯安慰旁边的少年说道，紧接着，探出身去，连开两枪，击毙一位黑色头套的人，看到一击毙命，收缩回来。

    
「萧伯别说胡话，咱们一定会没事。」


    说话间，
「啊」


    惨叫一声，文修旁边的司机不幸中弹，倒在血泊中，
「蹦哒」


    司机的手枪掉落在他旁边，文修目光一寒，拿起沾有血迹的手枪，侧探出身，
「砰砰砰砰」


    几声，对面瞬间少了几人。

    对面的人显然被这突然的一下，吓的不轻，顿时火力也减少了不少。

    萧伯惊奇的看向自家公子，公子从小他就看到长大，在他印象中，文修根本没有碰过枪械，怎么会有这般熟练的射击技巧，比他这位退休的老兵还要准，不过他也知道什么该问，什么不该问。

    又过了一会，文家这边人死伤５个，那群黑色头套的人，已经逼近文修这辆越野车。

    文修一脸苦涩，带出来的人，只有萧伯和他还活着，枪里的子弹全部打光了，而对面还有十人，弹药充足，难道自己要交代在这里面？真的不甘心啊。

    
「文少爷，别挣扎了，今日你没有任何活路。啧，你的人头值十亿，不愧是文少爷。」


    一个身材魁梧的壮汉说道，手上拿着冲锋枪，明显是这群黑色头套的头，此时他的话语轻松无比，显然是知道文修的处境。

    
「才十亿就得罪我文家，放我两人离去，我以文家嫡传的身份保证，我到Ｋ市后，给你十亿美金，并且不追究这次刺杀。」


    停在悬崖边，都是子弹窟窿越野车后，传出还有些稚嫩的声音。

    壮汉听到条件后，脚步一顿，眼中出现贪婪，十亿美金，太多太多了，随后想到什么，眼神恢复清明，笑道：
「哈哈哈哈，不愧文少爷，够大方的，十亿美金可不是一笔小数目，我都心动了。」


    文修一听对面没有直接同意，应该还在担心，继续说道：
「你只要同意了，十亿美金到了Ｋ市就给你，并且不追究你的行为。」


    而一旁的萧伯，脸色却不是这么好，握住少爷的手，摇了摇头。

    这时，壮汉也讥讽道：
「文少爷，你真的觉得，给了我和兄弟们十亿美金，我有命花？」


    
「而且，你一个人承诺，不算什么。文老爷子动动手指头，我怕不过明日，便被挫骨扬灰。所以，只有将你扼杀在这里，我那十亿华夏币，才是心安理得。」


    
「少爷，我们已经没有退路了，眼前唯一活路，只有前面的悬崖了，等等我掩护你过去，运气好，还能捡回一条命，运气不好，也能保全文家尊严！」


    萧伯咬牙低声道，眼中尽是不甘。

    两人往悬崖边上靠去，黑色头套的人缓缓逼近，他们并不急与开枪，彷佛在捉弄猎物一般，享受胜利者的滋味。

    壮汉看到文修和那老者已经站在悬崖边，只要十步，他们便会掉入悬崖，必死无疑，不急不缓的说道：
「没想到我一个小人物，居然能将文家嫡传围杀，呵呵，文少爷，别挣扎了，乖乖受死，雇主说要你头颅和下体，真的是奇怪的要求。」


    萧伯听闻面色一变，急忙喊道：
「少爷跳崖，别落入这帮贼人手里！」


    这时，那壮汉也回过神来，连忙喊道：
「开枪！开枪！」


    文修一瞬间就往悬崖处跑，听到身后的枪声，回过头去，眼前一幕，让他怒不可遏，萧伯已然浑身血迹，挡在他面前，随后直挺挺倒下。

    文修从小看着他长大的老仆死在他面前，萧伯陪伴他的时间，比父亲文杰峰还久，一股怒气直冲天灵盖目眦欲裂，转过身去，想与这些人拼命，还没有来得及反应，顿时觉得胸口一痛，被一股力劲冲击着，掉入身后悬崖之中。

    
「虎哥，这小子掉悬崖了，可怎么办？」


    一个黑头套的小弟说道。

    被叫虎哥的壮汉，看着手中枪口冒着烟的手枪，踢了踢倒在血泊中的老者，冷笑道：
「妈的，早知道不多嘴了，直接毙了这两人。算了，也能交差了，不过那个疯女人要文修的头颅和鸡巴，没有能拿到，有点可惜。不过也没有关系，他们只想要文修死，那小子心脏中了我一枪，指定死透了。」


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    
「那我们现在怎么办？」


    一旁小弟说道。

    还能怎么办，收拾兄弟们的尸体，回去了呗，抚恤金我会多发的，也让这些兄弟安心。」

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    
「对了，这件事情不能让大姐大知道，知道吗？不然谁都保不了你们。」


    虎哥摸了摸头，警戒还活着的小弟。

    ——————————————————————

    一处山洞外，有着水流不断冲刷声，一人趴在旁边山岩上，显然是被水流带到此处，处于昏迷不醒的状态。

    不知道过了多久，文修睁开双眼，浑身剧透无比，特别是胸口那块，他好像中枪了，好像被妈妈临走前给他的一块怀表挡下来，萧伯呢？不由惊醒，猛地坐起，牵引到身上的伤口，想起来萧伯帮他挡枪，那浑身都是血的样子，心中的痛楚，比身上的伤还痛百倍。

    如果不是自己非要带萧伯一起来Ｋ市，萧伯在过两年，就可以在家中颐养天年，在想到萧伯的女儿，唯一的亲人也为保护自己死去，心中无比内疚。

    文修悲伤一段时间后，收拾好内心的心情，打量起来周围的情况，有一条河流，还有一处山洞，希望里面别有猛兽之类的，可以在里面休息。

    山洞外面就有水流，水清澈见底，能看到鱼儿游动，不是这条河流，可能自己就摔死了，如果萧伯……唉不想了。

    文修忍着身上剧痛走入山洞中，看清楚山洞内的布置，这个山洞不像是天然形成，而是有人刻意凋琢出来，里面有着一张白玉床，有石桌石凳，一颗老树，垂垂老矣，上面有一颗红果，不过这国他也不敢吃，万一有毒呢。

    还有一具骷髅，身上穿着古朴黑色衣袍，打坐在一处蒲团上，这可把文修吓了一跳，不过仔细观察，这骷髅的骨头宛如玉质一般，不知道多少年过去了，还晶莹剔透，应该是古代大能。

    文修不由有些呆滞，掉崖奇遇这种事情，真的被自己碰到了？虽然这个人已经成了骷髅，但是文修还是抱着敬意，对骷髅行了个抱拳礼，说道：
「无意打扰，暂住一段时日。」


    他并不想打扰死人，虽然这可以说是奇遇，但是对于他文家来说，这里面的东西，并不太需要，养好伤就走。

    拖着疲惫的身体，坐在白玉床上，一股冰凉舒服的感觉，从臀处传遍全身，打量起白玉床，这床在这山洞中放置许久，上面不染一丝尘埃，而且玉质透明晶莹如玻璃，没有脏杂斑点，不发糠、不发涩，实乃上品，这么一块玉做成床，真的是大手笔。

    文修躺下身去在玉床上，没有一会，本来无比杂乱的念头平静了下来，只觉得头很昏很昏。

    等文修睁开眼时候，已然是第二天，他一起身，就察觉不对劲，自己昨天掉崖时候的撞伤和胸口的痛感都消失了，坐起来，检查一下身体，发现身上的伤居然都好了，便察觉到这玉床是一件宝物，居然有这般功效。

    当他往骷髅打坐的地方看去时候，惊奇的发现，骷髅已然不见，只留下那件黑色古朴大袍，走过去才发现，大袍身上有着宛如白脂般的灰尘，才察觉那骷髅居然散化了，而蒲团前端有两本书籍，昨日并没有见到，应该是在骷髅身上，化尘后才掉落下来。

    文修小心翼翼的拿起那两本书籍，发现并没有异常，坐到石凳上，书面上有着凌厉劲道的古代字体，还好自己了解古代字体过，不然还真的看不懂。

    《手*机*看*小*书；７７７８８７７．℃-〇-㎡》

    一本《崖知子自传》，一本《无相玄功》。

    文修有些嫌弃的看着那本无相玄功，摆到一旁，他从小习武纳气，没有一丝进展，虽然有了根基，但是进入不了锻体，都是花拳绣腿。

    一般来说，就算是普通人，有文家的资源，都能进入到锻体，甚至到练气阶段。

    但他并没有，很是奇怪，爷爷跟他说过，他是体质是
「无虚」
以前古代只要出现无虚体质，都是能成为一方大佬，这种体质出现概率可是万中无一。

    但现在没有无虚的入门武学，所以进入不了锻体，跟废体没有区别。

    所幸打开那本《崖知子自传》，不看不知道，一看吓一跳，这居然是陆地神仙的洞府！文修顿时狂喜，那个骷髅生前居然是陆地神仙，而且最让他更加狂喜的是这位崖知子，也是
「无虚」


    体质，创下无相玄功，岂不是意味着，自己能习武练气了！但看到大半时候，不由又惊起一身冷汗，原来书籍中一段写着，如果有人进来，直接触碰他的尸骨，不敬他无崖子，会被黑色大袍上残留的真气震成肉泥，而山洞也会随之坍塌。

    反之，如果进山洞之人，在他仙骨前敬他足够六个时辰，仙骨将会化尘，他的传承将会交于这人。

    文修有点摸不着头脑，他进来时候，确实对先人抱有敬意，没有惊扰他的仙骨，但自己在玉床上睡了一晚上，仙骨居然也化尘了，他想不通，难道古


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						代大能也这么单纯？翻到最后几页时候，看到一个惊天秘密和书籍上写山洞内那颗树的来历。

    崖知子成为陆地神仙后，选择化解人间浊气，飞升为仙人，但飞升之后，惊恐的发现，飞升到天上之后，自己无法在天上呼吸，而且越来越冷，慢慢转变为极寒，要不是修为极度深厚，又是无虚体质，早就被冻死在天上，他用尽真气，才堪堪逃回地面，而从天上陨落到地面，给他造成了极度严重的内伤，虽然修为还在，但是内伤救治不了，访遍所有名医都不行，心灰意冷，归隐山林，只能靠白玉床苟且偷生，自己一身修为和武学居然没有一位传人，想找也来不及，一日在外，寻得一颗奇妙树根，居然能吸纳他的气，存储在树内。

    如果将自己毕生功力传输给树内，而树到时候结出的果实，那颗果实应该有自己毕生功力其中，只有无虚体质和有无相玄功相辅才能食下，不符合条件而来，只会爆体而亡。

    但崖知子也不知道功效到底如何，只能在书中劝，考虑在三，要不要服用这果实。

    文修转头过去看着那颗快要枯死的老树，与树枝上那颗极度鲜艳的后果，形成了明显的反差，在回过头来看桌子上的无相玄功，本来想的是伤好就走，没想到这是陆地神仙的洞府，功法与机缘都与自己符合，自己还要报仇，没有绝对的实力，要报仇绝对是可笑的。

    不管什么效果，能有实力就好，如果之前自己锻体后期，或者练气前期的功力，萧伯就不会死了。

    按照崖知子的所说，要先练无相玄功，到锻体前期，才能吃下果实。

    拿起无相玄功仔细端详，果然奇妙无比，按照上边的功法练了起来。

    三天后，
「砰」


    文修噼开岩石，皮肤泛起细微的铜光，很明显到达了锻体前期，满意的看着前面的碎石，他居然三天就到底了锻体前期，陆掌天这家伙，从六岁开始练功，到现在十五岁了，才锻体中期，就被誉为天才，现在和他比，陆掌天真的太逊了。

    文修走到那妖艳的红果面前，将其摘下，摘下果实一瞬间，那颗老树顿时干瘪枯萎，看着手中的红果，里面彷佛有着血液流动，目光炯炯，张口将红果吃了下去，顿时间，他只觉得彷佛有火焰在体内燃烧，无比剧烈的疼痛感涌入脑海，骨头彷佛被碾碎一般，痛得他直直在地上打滚，哀嚎传遍山涧，惊得鸟兽飞起。

    等文修醒来时候，只觉得浑身黏煳煳的，神清气爽，之前他居然痛晕了过去，现在回想起来那种感觉，真的是人战栗，走到河边，看清澈河水中的倒影，一身都是黑泥，文修知道这是洗经伐髓，没想到那红果居然有这般效果，摇头笑了笑，将怀表和手表放到岸边，本来他觉得带手表就够了，妈妈给他的怀表没有用，可是妈妈硬塞给他，没想到救了他一命。

    文修跳入河中，享受着河水的冲刷，感觉身上被冲刷干净了，上岸后，将身上的湿漉漉的衣服和裤子脱了下来，
「啊！」


    的一声尖叫，文修惊恐的发现，他本来胯下那发育正常的肉棒的，已经不正常了，一根粗物泛着极淡的紫红色，软绵绵的趴着在自己胯下，明显没有勃起，就有十八厘米长，粗估计有四厘米，如果勃起恐怕会更加恐怖，还有的是自己精囊比之前大上两倍。

    文修顿时感觉天旋地转，自己的肉棒，怎么会变成这样，不过冷静下来后，知道这也不是坏事，就是未来的妻子可能会吃点苦。

    现在的主要事情，是要清楚那颗有着陆地神仙毕生功力的红果，给他带来了什么变化。

    文修检查了一下，除了发现他从锻体前期到了中期后，好像就没有什么别的变化，最大的变化就是胯下那个巨根。

    
「不对呀，为什么会变化这般小，才跨阶一段。」


    文修心中苦苦思索，突然想到自己是不是要运功才行？文修开始运转无相玄功，他便惊喜的发现，他本来闭合丹田，居然是打开的，而且打开丹田一般是要练气期才行，他才锻体期，怎么能开丹田。

    而且丹田没有到练气期，是闭合的，锻体运气用劲，也只会从中流过，不会储存起来。

    而他的丹田大开，里面有一颗黑白交融的小球，难道那就是红果给自己带来的变化吗？等会在研究了，拿起手表，看了一下时间，居然过去了七天，自己昏迷了整整七天，算了下来，自己失踪了十天，爷爷奶奶还有父母得多担心，还有外婆，估计把文家闹翻天，不过他知道，他现在还没有安全，不能暴露行踪。

    又过了三天，文修此时居然在天上飘着，兴奋无比，但便随着一声惨叫，从空中跌落水底，溅起巨大的水花。

    文修从水中狼狈的爬上来，不过眼中尽是兴奋之色，他这几天总算知道了那果实奥妙之处，先是能大幅度增加修炼进度，又是三天，他从锻体中期，到达了锻体后期，陆掌天简直逊爆了。

    最重要的是，他能有陆地神仙之能，虽然只有五分钟，但是他已经很满意了，而且这能力好像根修为挂钩，他锻体中期时候，才能有三分钟时间，现在后期有五分钟。

    让他苦恼的是，自己对雌性欲望越来越强烈，脑海中时不时浮现出妈妈、奶奶、外婆、大姨、小姨、姑姑等人，刺激着自己胯下巨根，每当欲望上涌时候，他胯下的肉棒，都会暴涨一段，到２５厘米的夸张尺寸，而粗更加恐怖
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，单单是个龟头，都快跟鹅蛋大了，他知道这是哪果实带来的怪异副作用。

    文修收起思绪，不过现在，应该去Ｋ市了。
	
 
 ---------- 
 
第4章 他母（4）
 
 ----------
 

						    第四章·隔壁少妇

    2021年12月4日

    文修收回思绪，想起来自己刚刚到Ｋ市的狼狈，身上一分钱没有，衣服还破破烂烂的，差点被警察抓到警察局认领。

    吃不起饭，还要住街头，这他受不了，当掉了手上那块手表，本来２００万的手表，那个黑心店家非得说进水了，只给３０万，不过也行了。

    为了不暴露身份，他找黑中介，没有用身份证，在中档小区租了一个屋子，不过租几个月，要了他二十五万，那中介就是看他小，好坑，不过也算安稳下来了，不过他不急与家族联系，家族那边应该也会安心，他的那块表，估计已经到了老爷子手上了。

    
「叮铃、叮铃。」


    这时门外响起铃声，文修不由警戒了起来，无声无息的走到门口，手上拿着一把小刀，透过猫眼，看到一位俏丽少妇站在门外，着不由松了一口气，将刀放到一旁。

    
「小文，我给你早餐来啦，怎么这么久，快开门。」


    门外响起温婉柔和的声音。

    文修打开门，看到门外站着一位少妇手上拿着餐盒，另外一只手牵着一个小男孩，小男孩戴着一顶小黄帽，背后有一个小书包，估计是准备上学。

    
「芸姐，不好意思，刚刚起床。」


    文修不好意思挠挠头说道，接过早晨他可不会说，刚刚对妈妈照片来了一发。

    而且他发现，刚刚消下去的欲望又因为隔壁少妇夏希芸到来，上涌了起来，面前少妇身穿浅灰色衬衫，胸部两团大奶被衣服包裹得鼓鼓的，脖子间系蝴蝶结，更添几分魅力，一条香槟色长裙，将肥臀和美腿藏于在内，脚上淡金色高跟鞋，更显少妇气质。

    
「嘿，你这么小，就会睡懒觉，学也不去上，也不知道你父母怎么想的，芸姐我真担心你。」


    夏希芸将早晨递过来，低头看着身高只到胸部的小男孩，有些担忧的说道。

    这个小正太前几天搬来她隔壁，就敲门找她们这一家，给了五万块钱，说是他们做饭时候，送一份过来就行了。

    这钱无疑是白捡，夏希芸是想拒绝的，但是看着小男孩很是可爱，特别是那对明亮的大眼睛，可怜巴巴看着自己，心软了下来，加上丈夫怂恿，收了这五万块钱，这对于他们一家来说，也不是一笔小数目了，房贷和车贷沉沉压着他们夫妻二人。

    
「过几天我就去上学了，嘻嘻，芸姐不用担心。」


    文修知道夏希芸是担心自己，笑嘻嘻的说道。

    
「文哥哥，我好羡慕你，不用上学。」


    夏希芸旁边的小孩羡慕的说道。

    听闻这话，夏希芸不由撇了文修这小正太一眼，紧接着伸手捏了儿子的粉嫩脸蛋，哼道：
「小文过几天就要去上学了，你不用羡慕，还有今天不能跟别人打架，你妈我送你去那么贵的幼儿园，不是让你去打架的。」


    文修急忙打哈哈道：
「芸姐赶紧送小李上学吧，不然等等迟到了。」


    夏希芸这才松开捏儿子脸蛋的手，看了一下手表，说道：
「那我们先走了，你一个人在家，要注意安全。」


    
「嗯嗯，好的，谢谢芸姐。」


    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    文修感觉到心中一片温暖，这还是他来这个城市后，第一个这么关心他的人。

    小李子揉了揉脸蛋，有些幽怨的看向文修，惹得文修不由轻笑。

    文修告别夏希芸后，本来准备关门起来吃饭，结果听到娇呼，
「呀。」


    看过去，发现是夏希芸的车钥匙掉在地上了，看到美少妇弯腰下去捡，整好背对着他，那本来隐藏在长裙中的肥臀，因为弯腰产生的张力，肥美的肉臀轮廓顿时显露出来，不愧是生过儿子美少妇，看得文修欲火上涨，大肉棒已经将裤子顶得高耸。

    
「妈妈，文哥哥在看你屁股。」


    稚嫩的童声响起。

    吓的文修差点关门，急忙将下半藏与门后，露出半边身子，有些尴尬的说道：
「芸姐，我刚刚听到有动静，担心就看了一眼，芸姐拜拜。」


    急忙关上门口。

    夏希芸面色有些涨红，虽然被儿子闹了一下，没有什么，自己又不是脱光给文修看屁股，但是她刚刚听到儿子的话语，转过头去时候，她明显看到文修这个小正太，裤子上顶着一个高高的帐篷，虽然只是一瞬间，但是她看得清楚，不由有些害羞，自己都三十岁了，怎么一个小男孩会这么直勾勾的看着自己，同时也震惊与那可爱的小正太，居然那么可怕的巨根，跟她老公比起来，老公简直是…呸呸呸呸。

    不能想了。

    夏希芸回过神来，不高兴的对儿子说道：
「不帮妈妈捡钥匙，今晚回来给我练字，不练完没有游戏玩。」


    
「啊……妈妈不要…」


    小李子一脸苦瓜样。

    躲在门后的文修能听到这对母子的对话，哪怕房中有隔音，随后不由宛尔一笑，母慈子孝的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			。

    现在真是有些羡慕，他不知道什么时候才能回去京城，有些想念妈妈了，随后又苦着脸看着自己高高耸起的裆部。

    傍晚。

    修炼中的文修被门铃响起中断，听到门外的熟悉声音，知道是夏希芸送饭过来了，他打开房门，接过饭时候，不小心碰到夏希芸的娇嫩小手，他明显发现夏希芸这位大姐姐脸上顿时红了些。

    
「谢谢芸姐。」


    文修笑着对面前有些脸红的少妇大姐姐说道。

    
「诶……不用谢…小文，我先回去了。」


    夏希芸看着面前可爱的小正太，有些结巴的说道，随后转身进到自家屋中，关上了门。

    文修有些摸不着头脑，平时夏希芸都会跟他聊几句，怎么今天就说了句话，就走了，女人真奇怪。

    夏希芸关上房门后，后背贴着房门，有些喘息，她刚刚被小正太文修碰到了一下手后，顿时感觉有股轻微电路，从她的手蔓延全身，最后到达小穴处，让她羞红脸的是，才被一个小男孩碰一下手，自己的小穴似乎流了汁蜜出来，内裤似乎湿了一些，在回想到今天早上看到小男孩胯下那直挺挺的帐篷，羞得不行。

    
「希芸送饭回来啦？赶紧上桌吃饭吧，小文是真的豪气，咱们每天做饭送过去，就有五万块钱，呵呵，相当于咱们两人一个月的工资呢。」


    
「反正小文在咱们家隔壁，看看以后有没有好事轮到我们，啧，送一个月就有五万块钱，真想小文一直住咱家隔壁，这种大款说不定日后还能坑他一把大的。」


    屋内一道男声响起，夏希芸的老公，李勇沾沾自喜的说道，这种大便宜在他看来无疑是隔壁的小男孩给他家送钱。

    不过文修日后确实有大便宜让他占。

    夏希芸听到老公的话语，回过神，轻啐了一口，想起刚刚的自己的反应，暗骂自己今天中了什么邪，整理了一下，又觉得老公说的话不妥，不满道：
「来了来了，人家小文有自己的情况，不可能让我们家天天送，点外卖多划算是不是？人家又不是傻子，老公你别起那种小心思。」


    李勇被老婆夏希芸这样一说，有些不好意思的讷讷道：
「哈哈…哈，也是，也是。」


    文修吃完饭，继续修炼，他发现自己好像卡在锻体了，距离练气总有一层隔膜在，而且欲望越来越大，他有些担心情况会越来越不好，明天得跟家里人联系才行。


	
 
 ---------- 
 
第5章 他母（5）
 
 ----------
 

						    第五章·夺母

    2021年12月4日

    第二天醒来，吃完夏希芸的早餐后，就开始修炼一会，到了中午，欲望膨胀了起来，才想起来要与家里人联系，但是发现并没有手机，只能下楼去买手机了，他住的这层楼是１１楼，还好这地方有电梯。

    不过出于小心，文修还是带上帽子和口罩出门，把自己捂的严严实实，Ｋ市的不确定因素太多了，哪里都可能有陆家眼线。

    在没有与家族取得联系时，自己绝对不能暴露，在手机店老板怪异的目光下，买了部手机，又办了张临时电话卡，满意的离开手机店。

    当他回到小区后，看着面前熄灯的电梯按键，不由暗骂了一声，他急的时候就小区停电，只能走楼梯了。

    走到五楼时候，就听到温婉好听的女声，不过带着些许抱怨，
「唉呀，好重呀，怎么今天小区还停电，好累呀。」


    文修一听这声音，就知道是隔壁少妇大姐姐，夏希芸的声音，有点奇怪，这个点芸姐应该在上班，怎么会在这里呢？听着夏希芸那时不时发出的娇喘，让文修心痒难耐，轻声走到转角，便看到一对修长的黑丝美腿，在往上看，少妇的肥美翘臀被灰色格子短裙遮住，但并不影响这黑丝肥臀对文修的诱惑力，一双玉手撑在一个纸箱上，嘴里抱怨着：
「好重呀，好累。」


    夏希芸又将沉重的纸箱抬一格阶梯后，略微站直身体，双手将短裙往下拉一点，不满的说道：
「真担心这样搬上去，裙子会撑开，生完孩子后，怎么屁股大了这么多，好烦。」


    全然没有注意到身后有一个人。

    而文修双眼直勾勾的看着少妇夏希芸那臀部，特别是往下拉裙子时候，裙子飘起一瞬间，他似乎看到了夏希芸的内裤，似乎是海蓝色的三角内裤，胯下巨根不由蠢蠢欲动着。

    不过他既然碰到了，那就得帮夏希芸，平日这位少妇大姐姐，帮他的可多了，收了收心神，让蠢蠢欲动的巨根平静下去，轻咳一声道：
「芸…芸姐我来帮你吧。」


    
「啊！你是小文？怎么穿成这样，噗嗤，跟小贼一样。」


    夏希芸听闻身后有声音传来，赶忙转过身去，看到是一个小男孩，戴着帽子口罩，只能看到那对大眼睛，不过她很快就认出了这是隔壁的小文，觉得有些好笑，不由打趣文修。

    文修往楼上走几步，站着夏希芸旁边，闻着少妇身上散发着的迷人气息，不由有些呆了，随后有些慌张的说道：
「我出去办点事情，人生地不熟的这样穿比较安全。芸姐我来帮你拿上去吧，别看我个子小，力气可大了。」


    
「哦，那好吧小文，累了跟我说，换我搬，对了，你什么到的？」


    夏希芸一说完便感觉有些后悔了。

    她不应该问出来这个问题，如果小文这个小男孩到了一会，是不是一直在盯着自己身后看，想到这里，美丽的面庞上浮现几抹韵红。

    如果文修是刚刚到，来帮自己，这样问，是不是有点以小人之心，度君子之腹了。

    
「我刚刚到，看到是芸姐我就想过来帮忙了，哈哈…哈哈。」


    文修脸色正常回答道，但心中紧张，以为是自己刚刚在后面偷看夏希芸肥臀的事情暴露了。

    夏希芸看面前的小正太似乎没有撒谎的样子，有些歉意的说道：
「才刚刚到呀，小区停电是真的麻烦，咱们这种高楼住户，真的难受。」


    看到少妇大姐姐夏希芸并没有在提刚刚的事情。

    文修知道自己的刚刚猥琐的行为，芸姐并未知道，不由心中松了一口气，让芸姐站到一旁，自己一把抱住箱子，感觉宛如一片羽毛在自己手上一样，轻松无比，看着一旁发呆的少妇，说道：
「芸姐别愣着呀上楼呀。」


    夏希芸知道那箱子起码３－４０斤重，虽然她是女人力气比较小，但应该比一个才１３的孩子力气大吧？结果她看到文修轻轻松松的把那沉重的纸箱抱了起来，而且一脸轻松的样子。

    但她还是有些担心，不会这个小男孩在自己面前逞英雄吧？担忧的说道：
「小文不用这么累着自己，我们慢慢搬上去就行了，这个东西重。」


    看着夏希芸这般关心他，文修不由心中一暖，咧嘴一笑道：
「芸姐这个不重，你看。」


    说罢，松开一只手，只有一只手，就将那比大纸箱靠胸提在半空中，上下抬动，惹得夏希芸一阵娇呼，眼中大为震撼。

    
「好吧，那小文，跟在我身后，小心台阶噢。」


    夏希芸看到这个小孩力气这么大，才放下心来，抬起黑丝美腿，就往楼上走去。

    文修跟在夏希芸身后，看着美妇大姐姐一对黑丝美腿不停抬动着上楼，自己时不时能看到芸姐裙底包臀黑丝的诱人风景，若隐若现的浑圆黑丝肥臀，让文修的注意力都在夏希芸翘臀上，胯下那根大肉棒早已经高高顶起一处大帐篷，抵在纸箱之下。

    
「小文，这个东西真的很重的，没事吧？累的话就休息一会。啊！」


    夏希芸上了两楼后，有点担心文修，停下脚步，回过头说道，结果看到身后的小正太那对大眼睛，死死盯着自己的屁股方向看，不由惊叫了起来，想到自己穿的是短裙，那自己的裙底是不是被这个小男孩看光了？文修被吓了一跳，回过神来，知道刚刚一直盯着芸姐的黑丝美腿
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			和肥臀被发现，有些尴尬的说道：
「芸姐，怎么了？」


    看到面前的小正太一脸正常的样子，觉得是自己想多了，怎么会偷窥自己，一个小男孩能有什么坏心思呢，夏希芸轻声说道：
「没事，刚刚看到下面有一只老鼠跑了过去，好大一只，吓死人了。」


    
「原来是这样呀，我不累，还有几楼就到了，芸姐我们快些上去吧。」


    文修连忙扯开话题。

    夏希芸觉得也是，点了点头，继续往上走，时不时转头回去看文修，发现他都是略微低头在看楼梯，没有在看着自己屁股，觉得刚刚应该是自己说话了，引起小男孩注意，他才会抬头起来，不由心中松了口气。

    过了一会，到了１１楼，夏希芸站在自家门口，身后跟着抱着纸箱的文修，打开房门，对文修说道：
「谢谢你小文，放在门口就行了，我等等把它搬进去就好了。」


    文修弯腰下去，将那纸箱放在地上，低头过程中，能看到芸姐那修长黑丝美腿，刚刚在上楼时候好不容易才平静的巨根，现在又有蠢蠢欲动的感觉，赶忙起身，不然等等顶了个帐篷，就尴尬了。

    
「ｔｂ上活动太多了，东西不小心买多了，真是不好意思，不过小文，你看起来挺瘦的，没想到力气这么大。」


    夏希芸看着面前乖巧的小正太，调笑道。

    
「我从小练了些东西，力气大些正常，芸姐，要不要我帮你搬进去？」


    文修挠了挠头说道，他是奇遇后力气才那么大，但也不可能告诉面前的美妇。

    
「不用啦，你搬了那么多楼梯，你芸姐又不是手无缚鸡之力的小女人。」


    夏希芸摆了摆手，表示小意思。

    文修看着面前少妇将纸箱搬进屋去后，转身去自己的房门，结果发现，自己没有带钥匙出门，有些尴尬了，他刚刚想用真气化形，打开门锁时候，身后传来了夏希芸温婉的声音。

    
「小文，你是忘记带钥匙了吗？房东也不知道什么时候回来，你先来我家待会吧。」


    夏希芸将东西放好后，想到房门还没有关，出来看到文修在身上乱摸，好像在找什么，知道他是忘记带钥匙了。

    文修看着面前，刚刚搬重物，面色有些红晕的美少妇，本来能用真气开门的，结果鬼使神差下，点了点头，进了美少妇家中。

    进到夏希芸家中，发现干净整洁，比自己租的房子好上了不知道多少倍。

    
「小文，你在沙发上坐一会，看看电视，我给你倒杯水。」


    夏希芸指着客厅中沙发，然后往饮水机处走去。

    文修坐到沙发，柔软舒服，虽然比不上家中那些名贵沙发，但也是很惬意的，随后接过夏希芸递过来的水杯，有些奇怪的说道：
「芸姐你今天不上班吗？小李和李哥呢？」


    
「他们呀，小李寄宿在幼儿园，下午才会去接，李勇他上班呢，我今天本来休假的，结果公司有事情，去处理了一下，就回来了。」


    夏希芸有些不满的说道，一些小事情就让她跑一趟，难得的休息。

    一屁股坐在沙发上，伸了伸懒腰，背靠在沙发。

    文修看着美少妇已经慵懒的坐在沙发上，浑圆的肉臀在沙发陷入一个深壑，不由咽了咽口水，心中莫名有一个念头，这个屁股够玩三天了。

    
「我要进屋躺一会，累死了，特别是脚，酸酸的，你在客厅看电视哦。」


    夏希芸躺了一会，觉得还是床舒服一些，站起身跟一旁的文修是说道。

    
「芸姐脚累吗？我会按摩，保证芸姐你一会就不会那么累了。」


    文修眼中一亮，他跟爷爷那么多年，爷爷总是教他一些稀奇古怪的东西，比如按摩、骑马、医术等等，还是偷偷教的，让自己不能跟别人说，主要的是现在，有理由能触摸到芸姐那黑丝美腿。

    夏希芸有点犹豫，比较文修不是女性，以前她去按摩都是女技师按，不过又觉得有点好笑，一个小男孩帮自己按摩而已，有什么好犹豫的。

    
「那好吧小文，今天真是麻烦你了。」


    夏希芸转身过去，脱下高跟鞋，平趴在沙发上，螓首靠在沙发枕头上，闭目等待着文修的按摩，贴身白色衬衫包裹的一对Ｅ罩杯丰硕大奶，顿时在沙发上挤压形成两团诱人的饼状，在灰色格子短裙内的肥臀宛如两座小丘般隆起，两条修长黑丝美腿微微岔开着，黑丝脚掌上加厚层的圆润玉趾时不时动动。

    哪怕文修是从小在美女如云的京城长大，看到眼前的一幕，还是不由血气上涌，脸不由红了几分，呼吸不由粗重几分，胯下巨根已然抬头，在裤裆处撑起一处大帐篷。

    如果夏希芸睁开美目，侧头往后看，哪里还敢让她一直以为是小男孩按摩。

    文修手有些颤抖，他不知道为什么，以前帮妈妈、奶奶、外婆等等这些绝世美人按摩的时候，都没有这种感觉。

    收起思绪他还是先把眼前的事情做好。

    伸出双手，抚摸在夏希芸的小腿处，入手先是黑丝的滑腻，紧接是小腿的肉感传来，明明是一处地方，摸着却有两种不同的感觉，让文修不由心神一荡，紧接着手指开始发力，在夏希芸小腿处的穴位按摩，然后开始往夏希芸那双黑丝小脚方向揉搓过去，沙沙的手与黑丝美腿的摩擦声响起。

    


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
「嗯～小文……没想到你按摩这么舒服…按摩腿就行了，我脚还没有洗呢，会不会有怪味道呀。」


    夏希芸闭目享受着，惬意的说道。

    这敢说是她觉得最舒服的按摩了，小男孩的手指力度极佳，按在的地方都是让她感觉舒适的地方，但感觉文修的小手往自己脚的那里按摩去，不由想起来，今天出门穿着高跟鞋，丝袜也没有脱，而且上楼梯出汗也有些，虽然她很爱干净，但也有些担心小脚处会有些味道。

    
「芸姐身上都是香的，怎么会有味道呢，我闻闻。」


    文修将美人妇的两只黑丝小脚丫握住，看着黑丝中透中润色的小脚，那宛如圆润珍珠般的玉趾，他内心有种冲动，想将夏希芸的脚趾含住嘴中，细允轻咬，好好品尝一番。

    将美少妇的黑丝玉足往上微微抬一些，将小脸凑近被黑丝包裹的玲珑小脚，小鼻子动了动，闻了闻，芸姐的小脚并无异味，反而有阵阵幽幽清香袭来。

    
「芸姐你的脚丫是香的，不必担心，我继续给你按摩。」


    文修将夏希芸小脚放下，很
「纯粹」


    的说着，彷佛真的是为了证明美妇小脚有没有异味一般。

    夏希芸美丽的俏脸上已经有着几抹红韵出现，虽然她现在看不到后面的景象，但是她知道，文修这小男孩刚刚捧起她的脚，凑近闻了闻，这种亲昵的举动，羞死人了。

    
「那…小文麻烦你了，我的脚真的是又酸又累的，不过你的按摩手法真的高超，我还是这么舒服。」


    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    夏希芸有些满足的说道，刚刚文修的小手在她匀称的小腿上按摩，确实是让她又放松，又舒服。

    文修在夏希芸大姐姐的脚底按摩了一会后，听着夏希芸时不时传来的娇喘，他觉得胯下的肉棒越来越胀痛，不过他也不敢有什么非分之想，比较芸姐是有老公小孩的。

    突然间他想到，能不能用真气来帮芸姐按摩呢？说做就做，本来锻体期是没有真气运用的，但是文修道丹田在锻体时候就开了，所以能真气他已经玩得挺熟练的了。

    热流开始在拇指尖凝聚，随后往芸姐的玉足底下的穴位按去，按压下去时候，顿时感觉到芸姐的娇躯颤抖了一下，紧接听到让人觉得火热的话语。

    
「噢…嗯～小文……好舒服…芸姐我～噢……舒服死了…」


    夏希芸被脚底传来的热意和酥麻，弄得浑身舒畅，忘情的浪叫着，感觉到今天的疲惫一扫而空。

    
「芸姐舒服就好，脚底按摩完啦，我要开始往上按摩咯。」


    文修明显有些高兴，没想到真气还能这么用，以后自己也能给家里人这样按摩。

    夏希芸感觉到足底的小手慢慢往自己黑丝美腿上揉摸上去，小手还是那么温热，摸得她很舒服，而且很有力道。

    但随后一想，想到刚刚自己好像个荡妇在叫一般，不由羞意上涌，不过还好小男孩没有太注意。

    文修哪里会没有注意，那酥人媚骨的叫声，他差点控制不住脱裤子，将胯下已经涨痛的大肉棒，狠狠顶塞入夏希芸红润小嘴内，让这位美艳少妇用湿润口腔和软糯嫩舌帮自己缓解胀痛。

    摸揉着那匀称修长的黑丝美腿，手掌与黑丝美腿不停发出沙沙的摩擦声。

    对于对于他来说，虽然不是第一次帮女人按摩，但是与以往的感觉完全不同，他总觉得面前的美腿很是诱人。

    当他不断用真气按摩到大腿时候，小手微微用力按下，感受着大腿极度舒适的肉感，他觉得他想要更多，看向芸姐那被黑丝裤袜包裹的黑丝肥臀，臀肉高高隆起，在裙子很是勉强下才遮盖住肥臀风光，里面到底是什么样的风景？文修按耐不住了，手开始往夏希芸的臀部摸去，手上真气源源不断的传输着，芸姐好像还没有察觉他的意图。

    夏希芸现在只觉得自己轻飘飘的，小男孩的手宛如有魔力一般，让她很是着迷，她只知道小文的手在按摩她的大腿，全然没有注意到，她的那条内裤，已经有湿痕显现，而那两只小手，离她的黑丝美臀越来越近了。

    看着自己的手，离芸姐的肥臀越来越近，文修的嗓子眼不由提到心上来，有些紧张，他如果等等被发现，一定要揉搓几下在放开，就说这也是按摩的一部分。

    还有１０厘米…８厘米……５厘米…最后３厘米的时候，桌子上响起了铃声，文修看着就差那么一点距离的黑丝肥臀，不由心中暗恼，不过还是将手松开，不想给芸姐留下坏印象，轻声说道：
「芸姐…芸姐，你电话响啦。」


    
「哦、哦，小文不好意思，刚刚按摩太舒服了，我没有注意到，哈哈，能帮芸姐拿手机过来吗？」


    夏希芸也是清醒了过来，腿上没有那两双小手温热有力的按摩，心中难免有些失落，但是舒服得余韵使她不想动弹。

    突然间感觉到自己内裤，怎么有湿漉漉的感觉！难道自己刚刚被一个小男孩按摩到出水了？
「芸姐给你电话，芸姐？」



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						    夏希芸趴在沙发上，听着耳边的铃声，收回思绪，脸上有着几抹红晕，接过文修递过来的手机一看，是顶头上司打来的，不由抱怨句：
「都休假了，这秃顶还打电话来干什么。」


    
「噗嗤」


    文修听闻忍不住笑了一下，虽然芸姐的话好笑，但是刚刚自己递手机给芸姐，真的生怕她一个回头，看到自己胯下那顶大帐篷。

    
「喂？领导你找我有什么事情吗？」


    夏希芸懒洋洋的说道。

    
「夏希芸呀，公司来了个大客户，我觉得只有你才能搞定，这客户可是沁阳集团来的，而且听说那个客户认识希阳小学的人，如果你能留个好印象，不止能升职，说不定你家孩子能进Ｋ市最好的小学。」


    文修耳朵动了动，听到了电话的内容，沁阳集团不是外婆的公司吗？怎么会这么巧。

    听外婆说这个公司的名字原来不是叫沁阳，是别的名字。

    外婆硬是改的名，从她的名字里取一个字出来，从外公名字里取一个字出来，就成了现在的沁阳集团，不过可惜外公在他还是胎儿时候就去世了，没有能见过一面，能娶到外婆那种绝世美人，是什么样的英雄豪杰。

    夏希芸一听到这个名字，本来懒洋洋的模样立马变得认真无比，从本来趴在沙发上，变为爬跪在沙发上，双腿弯曲跪在沙发上，双手支撑在沙发上，一手撑着洁滑下巴，一手拿握电话紧紧贴在耳朵边，十分紧张听着电话。

    她完全不知道她现在姿势对于一个欲火极度膨胀的少年来说，诱惑力有多大！文修看着面前，高高噘起的丰满浑圆黑丝大屁股，那两条在灯光下微微反光的黑丝美腿，裤子系带已经肉棒被撑开，内裤被大肉棒顶了出来，灰色的内裤上有着鹅蛋般的圆棱形轮廓，而内裤前端，已经被马眼分泌的腥粘透明液体浸透了。

    文修缓慢靠近夏希芸的黑丝肥臀，双手颤抖着摸在芸姐那肥臀上，虽然隔着裙子，还是能感觉到芸姐臀肉的柔软滑腻，忍不住轻轻揉搓几下，便感觉到有一只玉手，在拍打自己的手臂。

    夏希芸感觉到臀部被一只小手揉搓，她接着电话，以为是小文跟她闹着玩，结果扭过头去，惊恐的发现，小男孩两眼通红看着自己的屁股，特别是……特别是胯下那东西，她清楚的看到，文修的巨根勃起后，那可怕的棍状轮廓，起来冲破了裤腰带的束缚大龟头，将灰色内裤顶得极高，并且上面已经粘漉漉的。

    她感觉到了事情的不妙，她看到那根狰狞巨物的轮廓后，小穴居然开始
	瘙痒起来，身体莫名的燥热，她连忙抬手啪打少年的手臂，不断轻摇着螓首，想让小男孩别摸她屁股。

    
「喂！喂！夏希芸，我说话你听进去了吗？」


    夏希芸听到电话里的声音，这个客户不仅重要，关系到自己的升职和儿子小学，耳边有生活，身后有淫爪，她决定先不管身后的小男孩，忍着屁股处不断被小手揉搓的异样感，把这电话应付过去，反正就一个电话时间，文修还能把她怎么了。

    但她感觉到小穴内，似乎有着蚂蚁在小穴内的粉嫩褶肉里面爬动，痒得她已经开始淌汁，她不明白，为什么一个小男孩只是摸了她几下屁股，加上不小心看到文修的凶物，她反应怎么会这么大，难道她是个淫荡的女人？
「嗯，我在听，领…导…你接着…噢……说…」


    夏希芸极力忍耐着身体的快感，应对着关于她前程的电话。

    文修不满足与轻摸，双手开始发力起来，在芸姐那丰腴挺翘的肥臀大力揉搓，被裙子包裹的黑丝肥臀顿时被小手揉搓出不同的淫靡形状。

    
「嗯…好的……嗯…领导……噢…我……记住了…嗯……好的…」


    夏希芸此时觉得无比煎熬，美丽的面庞上浮现似火般的红晕，一对美目水波流转，压低着带春意的柔音与领导对话。

    少年的小手让她浑身燥热起来，特别是那对小手，每当用力揉捏，她明显感觉到哪小手陷入自己臀肉中，而手上又带着一种让她十分舒适的魔力，特别是领导电话里一边交代重要事情，而她却接着电话，被一个小男孩用手肆无忌惮的玩弄自己的美臀，内裤处的湿意，明显是被小男孩玩弄肥臀，刺激到小屄处不争气的流下她觉得羞耻的淫汁。

    夏希芸在也忍耐不住，回过螓首，用手推着文修，但无奈怎么都推不开，，小声哀求道：
「小文…喔……别…别摸了…芸姐求你了…哦……嗯…别…」


    
「夏希芸你是不是生病了，气喘吁吁的，身体不舒服的话，这个项目我在考虑小王。」


    贴在耳朵的电话传来的声音，让她不由心中一寒，急忙道：
「领导没有的…我身体……嗯…好着呢…这个项目放心交给我……啊！」


    
「怎么了？突然叫一声。」


    电话里头有传来疑惑的声音。

    
「没事…噢…嗯唔…就是刚刚有一只蟑螂……吓到我了…哈…」


    夏希芸现在俏脸上比之前更红三分，死死咬住红唇，不让自己呻吟出来，但又得开口面对领导的疑惑，让她羞耻无比。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com

    1p2p3p4p.com

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    
「小文别这样…嗯…啊……别戳我哪里…你要是对女人感兴趣……我晚些带你去…带你去会所……嗯…别戳啦小文…」


    文修彻底被惊呆了，没想到女人的屁股居然这般诱人，他以前怎么没有注意妈妈、奶奶等美熟女的臀部之中，欲望已经充填了他的大脑，完全不顾面前雪白细腻肥臀的主人，是之前很照顾他的少妇大姐姐。

    察觉夏希芸阻拦不了他，文修手伸到夏希芸臀沟内，一把将湿漉漉的海蓝真丝内裤扯到一旁的臀瓣上，少妇的肉屄彻底暴露在不是丈夫的小男孩眼中，阴阜上修剪整齐的阴毛上有着细小水珠，中间一条红嫩小缝，小屄内的粉红嫩肉微微开合着，两片紫暗红色的阴唇充血肿胀，宛如开翼的蝴蝶般，在上方一些，有一颗红嫩凸起的肉粒，让人想要揉搓。


使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    当她察觉不能这样下去时候，想要起身，却发现腿脚已经麻木，加上臀部有一只小手死死按揉着，她惊恐的发现，自己似乎不能动弹了。

    文修听到夏希芸酥软温婉的娇喘，手指不停在少妇夏希芸的肉屄处戳入，虽然隔着内裤，但是手指隔着内裤插入小穴时候，隔着真丝内裤，都能感到芸姐穴内屄肉的温热，加上少妇内裤已经湿透，很是舒服。

    让她忍不住娇喘一声。

    文修看着面前雪白的肥臀，被他一巴掌抽得臀浪起伏，上面留下一道醒目通红的巴掌印，他不由心中有些歉意，他以前不听话，都是被爷爷打屁股，刚刚芸姐不听话，他看着黑丝被撕开，露出的丰腴肉臀，忍不住一巴掌下去，没事的芸姐的肥臀还有这般淫荡风景。

    
「这次来的客户，希望我们在原材料上，诶？夏希芸你那边好像有布料撕裂的声。」


    如果自己胯下的那个东西，插进芸姐小穴里，会不会更加舒服，这让文修越来越好奇。

    夏希芸娇躯一颤，明显感觉自己小屄之处被碰撞了一下，虽然隔着内裤，加上身后的粗重呼吸声，能感觉到文修伏在自己臀部，炽热的鼻息在自己小屄之处游走，让她害燥无比。

    夏希芸可怜的哀求道。

    
「喂，夏希芸，你怎么又在发呆，我感觉你状态很不对，沁阳集团客户的事情，晚些我在与谈吧。「「嗯…好的…喔…」


    一声，夏希芸一瞬间被臀部火辣辣的疼痛感，剧烈的疼痛感让她意识模煳，推文修手耷拉到一旁，另一只撑着身体的手也瘫软下来，整个人前身趴在沙发上，只留下高高噘点雪白丰腴挺翘。

    听到小男孩的低语，被一个小她十七岁的男孩如此淫辱，羞愤无比，夏希芸美艳面庞上，美目不由流下了两滴泪水，看着让心痛。

    夏希芸急忙挂断电话，想要阻拦文修进一步的动作，突然感觉到小穴被温热的东西摩擦着，回头看去，文修一只手还在她暴露出来的雪白臀部揉搓，另一只手，彷佛好奇的宝宝般，戳了戳她被内裤裹住的湿润肉屄，顿时有种被电流贯穿的感觉，从小穴处直冲大脑，
「嗯～喔」


    看着面前脱离黑丝束缚的丰满雪白臀肉，饱满的雪白肥臀暴露在文修眼前，两边已经撕开的黑丝还在束缚着边缘，勒入嫩肉中，形成圆形的黑丝肉沟，中间三角内裤挤在肥臀深壑的臀沟内，堪堪包裹住那粉嫩旋转褶皱的屁穴和隆起的肉屄，而且内裤那隆起的部分，颜色更加深沉，似乎是浸水才有的效果。

    小脑袋凑近芸姐黑丝肥臀处，闻到让他血脉喷张的浓烈雌淫性气息，越凑越近，当鼻尖碰到有些湿润丝滑的时候，才发现他已经将芸姐的黑丝肉臀瓣大力掰开，鼻尖已经碰到少妇已经湿润的神秘之地。

    觉得身上的燥热越来越严重，特别是小穴处被一个小正太不停的戳着，在回想起文修胯下那巨根，让她内心害怕无比。

    可是，夏希芸哪里是文修这锻体后期的对手，只听响彻客厅的
「啪」


    
「啊……没事…您继续讲……嗯…好的…噢……知道了……唔…我知道…了。」


    他了解更多。

    声音有些颤抖的说道：
「芸姐，对不起了。」


    文修迫不及待的说道夏希芸听到这话，魂都要散了，连忙想侧身过去伸手想要阻拦文修，惊恐的叫道：
「不要，别！别！」


    夏希芸现在无比惊恐，因为刚刚，她包裹臀部的黑丝被文修撕开了，这件意味着，自己的臀部全部暴露在文修面前，等等甚至可能是小穴，一边忍住身上的快感，一边应对领导，随后转头过去，声音带着哭腔小声说道：
「小文别这样……芸姐我求求你…别…我求求你了…」


    只见，文修已经将夏希芸的裙子往上撩到腰间，丰满圆润的黑丝肥臀全部暴露在他的眼前，文修不由暗暗吞咽了一口口水，特别肥臀中间那块凸起来的地方，被海蓝色三角裤包裹着，在黑丝的遮掩下，隐隐约约能看到中间凸起来的地方，海蓝色三角内裤似乎颜色更深，难道芸姐流水了？与是他更加兴奋了，一双小手狠狠陷入黑丝肥臀中，双手对芸姐诱人的臀瓣大力揉搓起来，感觉着丰腴臀肉的软嫩滑腻，黑丝臀肉伴随着大力揉捏，臀肉从小男孩的手指间隙中溢出，体会这软绵又具有惊人弹力的肥臀，这这手感比刚刚隔着裙子，不知道好上多少倍。

    
「我不要，我就要芸姐，芸姐我要看看你的小穴。」
使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    只见，文修已经将夏希芸的裙子往上撩到腰间，丰满圆润的黑丝肥臀全部暴露在他的眼前，文修不由暗暗吞咽了一口口水，特别肥臀中间那块凸起来的地方，被海蓝色三角裤包裹着，在黑丝的遮掩下，隐隐约约能看到中间凸起来的地方，海蓝色三角内裤似乎颜色更深，难道芸姐流水了？与是他更加兴奋了，一双小手狠狠陷入黑丝肥臀中，双手对芸姐诱人的臀瓣大力揉搓起来，感觉着丰腴臀肉的软嫩滑腻，黑丝臀肉伴随着大力揉捏，臀肉从小男孩的手指间隙中溢出，体会这软绵又具有惊人弹力的肥臀，这这手感比刚刚隔着裙子，不知道好上多少倍。

    小脑袋凑近芸姐黑丝肥臀处，闻到让他血脉喷张的浓烈雌淫性气息，越凑越近，当鼻尖碰到有些湿润丝滑的时候，才发现他已经将芸姐的黑丝肉臀瓣大力掰开，鼻尖已经碰到少妇已经湿润的神秘之地。

    夏希芸娇躯一颤，明显感觉自己小屄之处被碰撞了一下，虽然隔着内裤，加上身后的粗重呼吸声，能感觉到文修伏在自己臀部，炽热的鼻息在自己小屄之处游走，让她害燥无比。

    当她察觉不能这样下去时候，想要起身，却发现腿脚已经麻木，加上臀部有一只小手死死按揉着，她惊恐的发现，自己似乎不能动弹了。

    
「这次来的客户，希望我们在原材料上，诶？夏希芸你那边好像有布料撕裂的声。」


    
「啊……没事…您继续讲……嗯…好的…噢……知道了……唔…我知道…了。」


    夏希芸现在无比惊恐，因为刚刚，她包裹臀部的黑丝被文修撕开了，这件意味着，自己的臀部全部暴露在文修面前，等等甚至可能是小穴，一边忍住身上的快感，一边应对领导，随后转头过去，声音带着哭腔小声说道：
「小文别这样……芸姐我求求你…别…我求求你了…」


    看着面前脱离黑丝束缚的丰满雪白臀肉，饱满的雪白肥臀暴露在文修眼前，两边已经撕开的黑丝还在束缚着边缘，勒入嫩肉中，形成圆形的黑丝肉沟，中间三角内裤挤在肥臀深壑的臀沟内，堪堪包裹住那粉嫩旋转褶皱的屁穴和隆起的肉屄，而且内裤那隆起的部分，颜色更加深沉，似乎是浸水才有的效果。

    文修彻底被惊呆了，没想到女人的屁股居然这般诱人，他以前怎么没有注意妈妈、奶奶等美熟女的臀部之中，欲望已经充填了他的大脑，完全不顾面前雪白细腻肥臀的主人，是之前很照顾他的少妇大姐姐。

    声音有些颤抖的说道：
「芸姐，对不起了。」


    他了解更多。

    听到小男孩的低语，被一个小她十七岁的男孩如此淫辱，羞愤无比，夏希芸美艳面庞上，美目不由流下了两滴泪水，看着让心痛。

    
「喂，夏希芸，你怎么又在发呆，我感觉你状态很不对，沁阳集团客户的事情，晚些我在与谈吧。「「嗯…好的…喔…」


    夏希芸急忙挂断电话，想要阻拦文修进一步的动作，突然感觉到小穴被温热的东西摩擦着，回头看去，文修一只手还在她暴露出来的雪白臀部揉搓，另一只手，彷佛好奇的宝宝般，戳了戳她被内裤裹住的湿润肉屄，顿时有种被电流贯穿的感觉，从小穴处直冲大脑，
「嗯～喔」


    让她忍不住娇喘一声。

    文修听到夏希芸酥软温婉的娇喘，手指不停在少妇夏希芸的肉屄处戳入，虽然隔着内裤，但是手指隔着内裤插入小穴时候，隔着真丝内裤，都能感到芸姐穴内屄肉的温热，加上少妇内裤已经湿透，很是舒服。

    如果自己胯下的那个东西，插进芸姐小穴里，会不会更加舒服，这让文修越来越好奇。

    
「小文别这样…嗯…啊……别戳我哪里…你要是对女人感兴趣……我晚些带你去…带你去会所……嗯…别戳啦小文…」


    夏希芸可怜的哀求道。

    觉得身上的燥热越来越严重，特别是小穴处被一个小正太不停的戳着，在回想起文修胯下那巨根，让她内心害怕无比。

    
「我不要，我就要芸姐，芸姐我要看看你的小穴。」


    文修迫不及待的说道夏希芸听到这话，魂都要散了，连忙想侧身过去伸手想要阻拦文修，惊恐的叫道：
「不要，别！别！」


    可是，夏希芸哪里是文修这锻体后期的对手，只听响彻客厅的
「啪」


    一声，夏希芸一瞬间被臀部火辣辣的疼痛感，剧烈的疼痛感让她意识模煳，推文修手耷拉到一旁，另一只撑着身体的手也瘫软下来，整个人前身趴在沙发上，只留下高高噘点雪白丰腴挺翘。

    文修看着面前雪白的肥臀，被他一巴掌抽得臀浪起伏，上面留下一道醒目通红的巴掌印，他不由心中有些歉意，他以前不听话，都是被爷爷打屁股，刚刚芸姐不听话，他看着黑丝被撕开，露出的丰腴肉臀，忍不住一巴掌下去，没事的芸姐的肥臀还有这般淫荡风景。

    察觉夏希芸阻拦不了他，文修手伸到夏希芸臀沟内，一把将湿漉漉的海蓝真丝内裤扯到一旁的臀瓣上，少妇的肉屄彻底暴露在不是丈夫的小男孩眼中，阴阜上修剪整齐的阴毛上有着细小水珠，中间一条红嫩小缝，小屄内的粉红嫩肉微微开合着，两片紫暗红色的阴唇充血肿胀，宛如开翼的蝴蝶般，在上方一些，有一颗红嫩凸起的肉粒，让人想要揉搓。



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    良家少妇的美屄，也是女人的性器，是文修有生以来，首次见到，欲火已经澎湃到了极致，一把按住肥臀，头埋入夏希芸的臀中，张开小嘴吻住少妇的肉屄，舌头撑开少妇的粉红嫩肉，舌头灵活无比在夏希芸穴处周围舔弄，将软嫩舌头绷直缓缓探入了夏希芸的肉屄之内，小嘴不断吸允着芸姐发情而泛滥小屄内蜜汁，大量微甜的少妇淫汁，被吸入他的小嘴之中，用舌头在夏希芸的红嫩屄肉内上下左右刮滑着，舌头不断深入少妇的肉屄，这种强烈的刺激，让意识模煳的夏希芸丰腴娇躯不断轻微颤抖。

    过了一会，夏希芸恢复过来，只觉下体的小穴处，被柔软软糯的东西入侵着，阵阵酥骨的快感传来，而那温热的感觉和能感受出来的形状，她顿时明白，文修在她过于痛苦失神这一段时间，已经开始舔她的小穴了，回过头去，只能看到臀部有一只小手深深陷入臀肉中，而不见文修头，便知道自己想的是真的，这个小男孩真的在帮她舔屄。

    
「喔……文修…别…哪里脏……不要舔了…唔…嗯…脏呀…噢……别舔了…」


    夏希芸羞怯说道，她从来没有被人舔过小穴，现在才明白，这种感觉有多么强烈，文修的湿糯舌头时不时深入她的小穴，又抽出来，在她的阴户和阴蒂上灵活舔动着，特别是小男孩的舌尖挑逗她的阴蒂时候，强烈的酥麻感刺激着全身，让忍不住的娇喘。

    文修舌头绷直深入夏希芸的小穴深处，舌尖好像碰到一处微微凸起的地方，突然，便查觉得芸姐的肉屄一阵紧缩，
「啊啊！来了…」


    伴随少妇的一声尖叫，一股股浓稠透明淫汁，从小穴深处迸发而出，全部喷在文修小脸上。

    
「芸姐你的小穴怎么会喷水出来呀，溅了我一脸。」


    文修被少妇喷汁弄得后退了几步，用衣袖抹了抹脸上带着少妇浓烈雌味的淫汁，有些不解的说道。

    看到夏希芸没有理会她，开裆的黑丝肥臀不停轻微颤抖着，文修还以为夏希芸在生他气。

    他不知道的是，夏希芸已经双目微微翻白，粉舌略微往外伸出，口水不受控制的流在枕头上，她这么多年来，高潮次数屈指可数，没想到在一个小男孩的口舌之下，高潮喷汁！爽到略微失神。

    文修看着面前的黑丝肥臀，夏希芸那宛如蝴蝶一般的肥厚小穴缓缓闭合着，晶莹的淫汁从内缓缓流下，滴落在沙发。

    在看到胯下顶开裤腰带的大肉棒，窸窣的一下，裤子和内裤全部脱离，内裤哪怕脱离在沙发，还有几根透明粘稠水丝连着大龟头处。

    缓缓走到夏希芸丰腴挺翘肥臀面前，看着面前，从撕破黑丝中露出的雪白细腻的肥臀，还有那诱人无比肉屄，文修只觉得胯下巨根快炸了，用着手扶着已经宛如钢铁般坚硬的肉棒，往一个肥臀臀肉沟里摩擦，大肉棒与少妇深壑臀沟摩擦，马眼处不停分泌透明粘稠液体，形成极佳的润滑剂，每一下在少妇臀沟挺动，都发出
「滋滋」


    的声音。

    夏希芸迷迷煳煳感觉到，屁股处有根巨大的棍状东西在摩擦，湿粘湿粘的，随即立马清醒，身上惊出一身冷汗，想到老公李勇和儿子，自己怎么能失身给一个小男孩，自己的贞洁不能让文修夺走，这怎么对得起老公，不行、这样是不行的！
「不要…不要…嗯…噢…文修你不要这样，这样是…不对的，这是强奸…要去坐牢的…呜呜…别……你这样我怎么做人……呜…呜呜…我怎么对得起我老公……」


    夏希芸感觉到棍身摩擦肥臀的滚烫，虽然舒服刺激，但她更慌张，嘶哑喊道，说着说着便抽咽哭泣了起来。

    听到芸姐哭泣，文修不由心中一软，内心欲火不由熄灭了几分，但看到夏希芸丰腴挺翘的肥臀，中间饱满的肉屄在不断滴水，欲火更加炽盛，美肉在前，岂有放弃这种道理。

    抱歉的说道：
「芸姐，对不起，我好难受，对不起了！」


    
「不要！文修我求求你了……我有孩子和丈夫的…我一个三十岁的老女人……你放过我吧…」


    夏希芸低声哀求道，她真的不能被小男孩那根大肉棒插入，不但背叛了老公，而且那个尺寸，插入她不得活活痛死。

    文修着面前噘起的肥臀，自己大肉棒在深壑臀沟内摩擦，夏希芸因为挣扎想，时不时摇晃两下肥臀都有着肉浪，这种极品，文修怎么可能放弃。

    将粘稠滑腻的大肉棒从夏希芸的臀沟抽了出来。

    
「文修谢谢你，知错能改，你还是个好儿子，诶！文修！！！你干什么，别……别…芸姐怕……别…」


    夏希芸感觉到臀部上摩擦的巨根离开了，虽然那火热的感觉让她很舒服，但更多的是惧怕，刚刚松了一口气，说起话来，结果又感觉到自己屁股被一直小手扶着，更恐怖的是，一个圆棱火热的东西，在她的小穴口不断摩擦，这让她彻底害怕了起来。

    文修不理会夏希芸，一只手扶住黑丝肥臀，感受着白嫩臀肉和黑丝滑腻，双腿微微弯曲，扎成半马步，一只手握住直直指天的大肉棒往下压，使大肉棒龟头在摩擦着夏希芸那宛如蝴蝶的肥厚阴唇，穴口已经泛滥成灾，大肉棒在上摩擦，感觉到湿润润又软腻腻，忍耐不住了，腰臀发力，往前猛地一挺，胯下膨胀之极的巨大肉棒，鹅蛋大的龟头直接挤开夏希芸肉屄肥美唇瓣，
「噗滋」


    一声，肏入人妻少妇的贞洁
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						小穴中！「啊！呜………疼……唔…哦…唔…好痛……痛…呜！！！夏希芸瞬间被这突如其来的迅猛肏入插到美目圆睁，双目翻白，红唇大开，美少妇夏希芸浑身颤抖，巨大肉棒插入，比她当年开苞时候还要疼痛，让她几乎窒息。文修肉棒刚刚肏入夏希芸的小穴，只觉屄内无比温暖，又很柔软无比，又非常的紧致，里面的嫩肉宛如无数张小嘴在吸允自己的大肉棒，而前方似乎狭窄无比。低头看去，大肉棒才肏入三分之一多些，想要跟肏入更深处时候，听到夏希芸那宛如天鹅般悲泣，不由停了一会，让夏希芸缓一会。想到之前舔芸姐那颗小肉粒时候，她反应都会激烈些，小手往下摸去，在已经被巨根撑得浑圆的肉屄上，摸到一颗小肉粒，接触到的一瞬间，芸姐的痛苦声似乎小了一些，带着一丝媚意。看到有效，小手开始捏揉起那颗小肉粒。「哦…芸姐，我

    好舒服……这么大了，才知道女人的小屄居然这么舒服…芸姐你好美啊…」

    文修一边刺激夏希芸小穴肉粒，让她不那么痛苦，一边说着淫语分散夏希芸的注意力。

    
「呜…呜……你个小混蛋…痛死我了…嗯喔……你…你…我恨死……噢…你了…别动……痛…」


    夏希芸断断续续的说道，声音中带着幽怨，甚至一丝丝的媚意。

    她从来没有想到过，会有一根那么大的肉棒，插入自己的小穴中，将她的小穴撑得一丝缝隙都没有，剧痛的同时，那种无比澎湃的充实感。

    在想到老公和儿子，想到身后有一根大肉棒插在自己原本贞洁的小穴中，无与伦比的背德感涌来。

    多种极致的感觉，让她感觉十分矛盾。

    文修察觉夏希芸的小屄，在自己挑逗下，似乎屄道中紧绷的嫩肉有所放松，芸姐也没有哪般喊痛，开始了宛如猫叫的媚吟。

    开始挺动小腰，缓缓往夏希芸的贞洁小穴内不断侵略，只觉得龟头如同铁犁犁过未开垦过的肥沃土地，剧烈摩擦紧致多肉，褶皱密布，滑腻多汁的屄道，道道舒爽无比的快感涌上心头，夏希芸的小屄太棒了！伴随小正太的大肉棒深入，夏希芸只觉老公李勇无法触及的蜜道后段以及深处，被文修的大肉棒不断开拓着，一点点碾压，甚至直至不可阻挡地来到花芯宫口，这种强烈的背德感，让她将美艳的面庞埋入都是泪水的枕头中。

    文修感觉慢慢肏入有些久，芸姐也差不多适应了，于是猛地一用力，小腰下沉，
「啪」


    的一声，大肉棒贯穿夏希芸整条阴道，将所有紧闭的褶肉肏开，大龟头狠狠顶在夏希芸的花心上，花心软嫩无比，宛如会吸允的小嘴，而在这一瞬间，穴肉紧剧着收缩着，似乎有无尽的小手将他的大肉棒勒住在夏希芸的肉屄之中，想要拔出来都有些难度。

    
「芸姐，你的小穴不想让我走…哦……好紧…好温暖，我好喜欢。」


    文修爽的无以复加，开始调戏将将头埋入枕头中不断闷哼的夏希芸。

    如果文修将夏希芸翻过来肏，便会发现隔壁的美少妇，在他刚刚狠狠一肏中，已经红晕布满俏脸，媚眼如丝，魂飞九天。

    文修感觉到屄内淫汁已经充盈无比，滑腻的肉屄已经适应他的粗大，扶着黑丝肥臀，猛烈的挺动小腰，大肉棒在少妇肉屄内不断进出，粉嫩的穴肉每次拔出之时，都被大肉棒拉扯出一段，随后重重的肏回淫屄之中，小男孩耻部与少妇黑丝肥臀，不断撞击起一层层淫靡臀浪。

    客厅之中，响起了激烈的
「啪啪啪啪啪啪」


    声音，便随着女人压抑的呻吟和小男孩兴奋无比的喘息。

    
「文修…喔……放过我吧…噢…槽到花心了…我不行了…噢…大肉棒…好爽……啊啊…不行……哦…停下…停下……」


    夏希芸在也忍耐不住，小男孩的肏穴攻势，被肏得欲仙欲死，每一下肏入，彷佛都要将她的心勾走一般，从枕头中抬起头来，红唇张开浪叫不止。

    文修听到夏希芸总于开始淫叫了，狠狠揉搓已经被汗水浸湿的黑丝肥臀，胯下肉棒宛如打桩机，在小穴内不断撞击着，不知道为何，他心中淫欲之念大盛，说着本来不应该出于他口中话语，无比兴奋说道：
「芸姐我的大肉棒是不是很爽……你的小穴咬得我肉棒好舒服…哦…又暖又滑又嫩…我要天天肏芸姐的小屄，肏死你芸姐，肏死你个勾引小孩的浪货。」


    
「喔哦～我没有…勾引…啊啊！肏得好深……噢…花心又被顶到了…噢唔……」


    
「啪啪啪」


    的几声，文修张开小手，在少妇的肥臀狠狠抽了巴掌，激起层层白花花的臀肉，夏希芸本来白嫩的肥臀，现在通红无比。

    
「芸姐你说…你是勾引我的荡妇……噢…是想要隔壁男孩大肉棒的骚女人……说！」


    文修腰间重重不断落下，每一下都顶在少妇贞洁的子宫口上，随后发现，夏希芸花心似乎慢慢被肏开了一些，这让他更加兴奋无比。

    夏希芸在屁股被抽打和小男孩疯狂肏弄下，无尽的肉欲已经将她淹没，文修大肉棒那一下下有力的撞击花心，那无比疯狂的感觉和让她满足无比的快感，使她的廉耻已经丢得一干二净，大声淫叫着：「啊…喔……我是勾引隔壁…小男孩的…噢…淫荡女人…嗯噢…大肉棒肏得我好爽…小文…嗬…肏…肏穿我的淫穴…啊啊啊啊！！！要来了…噢喔……要高潮了…要被小孩肏
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						到…高潮了…喔嗬……」

    文修察觉到夏希芸的小穴剧烈收缩，芸姐开始甩动她的淫臀浪肉主动吞吸大肉棒，吸裹他肉棒舒服无比，随后屄内热浪般的汁水泄喷而出，浇灌在文修的大肉棒。

    文修被夏希芸的高潮淫汁浇得舒服无比，同时也觉得马眼一麻，按住夏希芸的摆动的黑丝肥臀，随后用力一顶，将大龟头狠狠顶在少妇的娇嫩花心上，总觉得差点就能顶开，随后马眼一松，一股股白浊粘稠无比的浓精，在少妇的肉屄内肆无忌惮的灌溉着，很快阴道内充满灼热的白花花浓精，烫得夏希芸娇躯不停颤抖，口中淫叫不断。

    文修在少妇肉屄内射了足足三分钟，同时夏希芸的肚子肉眼可见的鼓胀了起来。

    
「啵」


    的一声，小男孩拔出在少妇屄内的巨根，哗啦的一声，美艳少妇红肿不堪的小穴宛如喷泉般，喷涌出白花花的粘稠精液，沙发、桌子都沾满了带着淡淡异香的精液，甚至桌子上的一张全家福，上面都沾了不少白浊。

    文修一脸满足的坐在有着精液的沙发上，侧头看去还在排精娇喘的美少妇，看着自己的精液从良家少妇的红肿不堪小穴中喷出，心中莫名有着成就感，欲望又强盛了起来，胯下肉棒依旧硬如钢铁。

    将一旁跪趴还在排精的夏希芸，一把穿过少妇的腋下，将她轻易的举高起来，而夏希芸因为被抬了起来，屄内精液宛如洪水一般泄下，将文修的下半身都浸成乳白色，不过那可怕的巨根依旧坚挺。

    
「啊…噢～文…修你……又要干…什么…你已经射过了……放过我吧…」


    夏希芸恢复了一些神志，只觉得下身火辣辣的，想起来刚刚自己淫荡的话语，心中无比气恼，自己怎么可能会说出来那种淫语，现在又被举高高，现在无比害怕一脸人畜无害帅气小正太。

    
「唔，芸姐我还没有满足，我第一次给你了，你是我第一个女人，你要满足我。」


    文修
「天真无邪」


    的说道，打量着这具少妇的曼妙娇躯，前凸后翘，那对Ｅ罩杯的大奶子自己刚刚都没有玩过。

    
「不……不要…我受不了……放过我吧…求…喔喔啊啊啊啊！！！」


    夏希芸话还没有说完，
「咕滋」


    的一声文修那根耸立狰狞的巨根，被半空中落下丰腴少妇的肉屄全根吞下，小腹处有明显的大鸡巴轮廓隆起。
	
 
 ---------- 
 
第6章 他母（人设表）
 
 ----------
 

						    2021年12月4日

    第六章·人设表

    人设表（虚假的第六章）

    主角：文修，１３岁，文家嫡孙，长相可爱帅气，在家族眼中是一个十分乖

    巧的小正太，家族一直秘密培养，一直被外界认为是游手好闲的公子哥，只为一

    个道士仆卦而亡前得出的预言。得崖知子传承，以无虚体质，可开启陆地神仙境

    界一定时间。因食下神秘朱果，体质开始变化，从而胯下有一根狰狞巨物，长２

    ５厘米，粗约有鹅蛋般大小，日后还会增长。因为朱果带来的变化，心中欲望越

    来越膨胀，开始对身边女性下手。

    爷爷：文天豪，五十九岁，性格豪放，粗中有细，掌握华夏三分之一的命脉。

    至臻境后期，文家明面最顶尖战斗力之一，知道文修的秘密，十分看重文修。

    奶奶：白语素，一米七三，五十三岁，至臻境前期修为，因为功法原因，头

    发呈现淡紫色。容貌绝美，一对丹凤美目，水波粼粼，性格温柔似水，出身江南

    书香门第大家，曾被好事者誉为江南第一美女，特点，水多。

    拥有Ｈ罩杯硕大爆乳，丰腴的肥臀，无比让变化后的孙子迷恋。

    爸爸：文杰峰，练气前期，沉迷于官场权利，一心想让家族的势力更加庞大，

    平日少在文修身边，对于文修、柳琴馨母子，时常心中愧疚。

    妈妈：柳琴馨，一米七七，三十六岁，并未习武。帮母亲打理华夏最大的医

    药集团，商场上强势无比的女总裁。因为管理公司和儿子一直居住在文家，一个

    星期见面不过三次，在儿子面前，温柔贤惠，无比疼爱儿子，因为过去一些事情，

    与丈夫文杰峰关系不佳，不想在文家居住。

    爆乳细腰肥臀的身材，Ｇ罩杯的巨乳和蜜桃肥臀。

    大姨：柳湘玉，一米八二，京城公安总部局长，一心习武，并未结婚（疑似

    是处女）不过三十七岁，到达了至臻中期，让文天豪惊叹不已，因为自己没有孩

    子，将文修视为自己儿子，文修到她家做客，丝毫不在意穿着，经常只穿文胸、

    性感三角裤在文修面前逛，让没有得到传承前的文修经常害羞不已。

    身材与妹妹柳琴馨差不多，因为经常健身，屁股比妹妹还要挺翘，胸部比妹

    妹小些，身上肌肉比较明显，拥有着腹肌。

    外婆：方雅沁，一米七六，面容绝美，一对狐狸媚眼，经常勾得文修魂不守

    舍。闻名中外的中医圣手，至臻中期，一手七星妙针，更是让人又怕又爱，曾经

    靠这一手妙术，强杀重伤至臻后期强者，也靠这一妙术救人无数。

    极度溺爱孙子，对孙子有求必应，也是因为这个，将自己和闺蜜拖入欲海。

    本书中最大爆乳之一，罩杯达到惊人的Ｉ罩杯，肥尻丰满滑腻，极度圆润挺

    翘，文修最喜欢骑外婆这位大马，甚至能双脚踩在肥臀之上，疯狂进行原始的交

    配。

    影：四十三岁，至臻前期，文家影卫首领，因为文修被刺杀，过于内疚，辞

    去影卫，到Ｋ市看护文修。

    银色短发，Ｇ罩杯，爆乳肥臀，淡黑褐色（不是黑人）性格冷漠，视人命如

    草芥，平时除了面对文修露出女性一面，看待文修如同儿子一般。对谁都是冰冷

    的模样，丈夫与儿子在十年前死与仇家报复。

    大伯：文杰德，商场巨鳄，练气后期，对父亲文天豪将嫡孙传与文修曾经极

    度不满，伴随时间发展，也逐渐释然。

    三叔：文杰斌，至臻前期，军部数一数二的强者之一，位居中将。

    大伯母：梅芬兰，一米七一，锻体后期。豪门贵妇，平日养尊处优，时常想

    着自己儿子能把文修踢下去，对文修看着极度不顺眼，总觉得是他强走自己儿子

    嫡孙位置。文修被流放时候，将文修行踪出卖给陆家，导致萧伯身死。

    在文修查明真相后，被他强行掳走，本身并没有修行，在文修精心
「培养」


    后，被暴怒的文修，凌辱一天一夜，随后在萧伯坟前跪足三天三夜，最后成为文

    修性奴。

    身材火爆，Ｆ罩杯，但乳晕奇大，肥臀浑圆无比，肌肤更是水嫩无比。

    曾祖母：？半步陆地神仙，文天豪母亲，常年闭关沉睡，近十几年唯一苏醒，

    因为文修出生。

    性格清冷，爆乳肥臀。

    外曾祖母：？半步陆地神仙，方雅沁母亲，身材丰腴，比女儿方雅沁还要极

    品些，最后文修发现，祖孙三代，都是白虎馒头屄。

    家族篇（未完）

    陆川，陆家家主，至臻后期，无比痛恨文修。

    陆德，陆家老大，陆掌天父亲。

    陆掌天，陆家嫡子，侮辱文修被断子绝孙，一直迷恋自己母亲，最后母亲、

    姐姐全部在文修床上享欢。

    曾琪露，爆乳肥臀，练气
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			中期，一对大奶Ｉ罩杯，刺杀文修主使者之一，被

    家族送与文修，成为其性奴，甚至后面在儿子陆掌天面前被中出，与女儿陆瑶香

    双双受精。

    陆瑶香，陆家天才，陆掌天姐姐。
「若为男儿身，陆家堪当三家之首。」
陆

    川曾经感叹。？？？陆川姐姐，半步陆地神仙，常年沉睡中，两种形态，正常为

    肥臀贫乳萝莉，战斗形态为，身材火爆，丰乳肥臀的美熟妇。被陆川唤醒刺杀文

    修，文修爆发陆地神仙之力，被暴肏一晚，才堪堪逃回陆家，警告陆家不能招惹

    文家。

    （陆家未完）

    （Ｋ市篇）

    夏希芸，知性少妇大姐姐，文修第一个女人，身材曼妙，Ｅ罩杯，一对黑丝

    美腿，让文修很是喜欢，介于年轻与成熟的边缘都市美女，在文修的攻略下，归

    心文修。后帮助文修管理公司。

    胡静，京城一流家族，秦家主母，方雅沁闺蜜，与闺蜜一起来Ｋ市，本意散

    心，文修
「走火入魔」
事件受害者。

    后来迷恋与少年巨根，经常与少年偷换。

    一对爆乳只比姐妹方雅沁小些，Ｈ罩杯，磨盘般的肥臀，让文修极度喜欢抽

    打。

    罗韵，德归中学校长，Ｋ市最好初中，年轻时候，曾经与文修父亲相识。后

    文修父亲拜托进入德归中学。

    育有一女。

    Ｇ罩杯的巨乳，水蛇腰，丰腴肥臀，蛇一般的长舌。

    萧竹溪，Ｋ市副市长，一心想往上面爬，市长这个位置她迟迟上不去，后在

    一次宴会上，看到省长跟在一个小男孩身后点头哈腰，发现竞是自己儿子同学，

    与是………

    Ｈ罩杯的爆乳女副市长，两瓣丰腴臀肉，居然能控制开合，让文修惊叹不已。

    裴娜霏，Ｋ市最大黑帮之一的大姐大，手下刺杀文修事情并未先知，知道之

    后，加上陆家的资源不断倾斜，只能想尽办法弄死主角。其儿子在主角班中。后

    被主角不断攻略，成为其性奴。

    Ｇ罩杯巨乳，标准爆乳肥臀。


	
 
 ---------- 
 
第7章 他母（8）
 
 ----------
 

						    2022年1月13日

    第八章·报安

    方雅沁在惊讶的同时，文天豪和白语素已经瞬步进入到了书房。

    方雅沁玉足脚劲一发，踩着高跟鞋，以一种难以想象速度，往书房中疾跑而去。

    胸前那对Ｉ罩杯豪乳，被顶尖黑金蚕丝制作的旗袍包裹着，伴随方雅沁的跑动，不堪重负的上下晃动着，似乎随时这件价值不菲的旗袍，会被浑圆丰硕的豪乳撑破，丰腴肥臀也不停颤动着，抖出层层被布料包裹的臀浪，而这美景却是没有一人能看清，空气只留下一道曼妙残影。

    而这时，方雅沁也发现了文家客厅中一处阴影，有着不稳定能量波动传出，美目闪过惊讶，随后看到一位淡黑褐皮肤美人，身穿黑色战斗胶衣，身材凹凸有致火爆无比，从阴影中显现，本来冷漠的绝美面庞，有着强烈的期待之色。

    
「这是？影！」


    方雅沁暗想着，心中惊诧，文家影卫她也只是听说过。

    而这个女人实力应该比她弱上一些，但是从她进来到文家，就没有察觉到这个姿容不比她弱的影，如果她刚刚配合文天豪，自己会被镇压，但是她并没有。

    而且她听说文天豪这老家伙已经将影卫交给修儿了，所以影应该不听于文天豪，但是这女人明明有着保护修儿的责任，结果当时修儿却是跳崖逃生，什么狗屁影卫，连修儿都保护不好，不满的情绪开始蔓延。

    
「哼。」


    方雅沁冷哼一声，在跨入书房的前一刻，芊芊玉手捏诀，一道淡绿色气劲往正想动身的影方向激荡而去，听到身后
「砰」


    的一声，加上一道熟媚的闷哼声，方雅沁娇媚的面庞上露出解恨的笑容，宛如小打小闹胜出的小女孩般，熟女韵味和娇憨神态交融，让其魅力更盛。

    文天豪看到那道熟美倩影也进入到书房后，加上外面的动静，知道发生了什么，无奈的摇了摇头，随后挥手，一道真气复盖书房，不用担心声音泄露出去，毕竟书房的门口已经被方雅沁打烂了。

    而白语素看着平日的好姐妹这般计较作态，熟美的面庞上，显露出一丝无语之色，淡红微薄朱唇张开：
「雅沁姐，影当时也是有苦衷的，算了，这电话应该是修儿打来的，先看看吧。」


    本来想在胡闹一翻的方雅沁也是停顿了下来，丰满浑圆胸部轻轻起伏着，不满的说道：
「这种时候打电话来，不是修儿，要是那个不长眼的老家伙打来，我让他吃不了兜着走。」


    文天豪摆了摆手，心中也也是这般想着，说道：
「别吵了，方雅沁你好歹也是方家家主，能不能有点气度。」


    看到方雅沁那熟美的面庞露出恼火之色，娇躯微微颤抖，知道她又要发作了，赶紧说道：
「应该是修儿打来的，我这电话你是知道，华夏就四个人知道，你现在消停一会。」


    果然，方雅沁听到多日没有任何消息、生死未卜的爱孙，可能有消息传回，娇躯一僵，随后紧张的看着文天豪身边还在响动的老古董电话，但目光中透出的不安，说明她很是紧张。

    白语素迈动修长美腿，走到方雅沁身边，轻抚她的玉肩，让好姐妹别那么紧张，但白语素这位做奶奶的，心中担忧丝毫不比方雅沁差。

    但她是文家主母，家族颜面不能让如同方雅沁哪般，自己得保持稳重、沉雅，她何尝不羡慕方雅沁这般。

    文天豪看到方雅沁终于安静了下来，手伸向那响动的电话，他的手不受控制的轻轻颤抖着，可见他内心并没有表面哪般从容，提起电话，按下免提，一道还有些许稚嫩的男声从话筒中传出。

    
「喂，爷爷，我是文修。」


    书房中众人，听到这熟悉的声音，情绪激动起来，特别是外婆方雅沁，狐狸媚眼中尽是晶莹泪光，熟媚面庞上，不知道何时已经有几颗晶莹泪珠，从美目中淌落。

    而奶奶白语素娇躯颤抖，丰满浑圆的爆乳因为情绪激动，微微抖动着，本来抚着方雅沁嫩肩的玉手，也是不知觉的用力握了起来，而方雅沁也丝毫没有察觉到肩膀上的异样。

    影刚刚到达书房门口，便听到自己牵牵念念少爷的声音，本来冷漠无情的绝美面庞，露出了一丝微笑，随后遁入阴影中，不知去向。

    文天豪深深吐了一口浊气，安稳住自身情绪，道：
「修儿，你在那边怎么样？」


    
「爷爷我这边情况有点特殊，但是现在已经平稳，我在Ｋ市应该没有危险，对了，爷爷，书房中就您一个人吗？」


    文修听到爷爷周围明显有着其他呼吸声音，不知道是谁，万一是叶家的人在呢？不由警惕的问道。

    
「嗯，这还有你奶奶和你外婆，你外婆快把我老文家掀翻咯。」


    文天豪乐呵呵的说道，斜撇一眼一旁美熟女方雅沁，忍不住打趣起来。

    
「啊！这，外婆没有闹太大吧，外婆没有伤到吧，都是我的错，这么久才联系家中，让家里担心了。」


    方雅沁听到文天豪这般调笑自己，还有外孙这般乖巧，心中不由又羞又喜，暗骂了文天豪几句，张开红艳丰润红唇，关切的说道：
「乖修儿，你在Ｋ市还好吗？有没有挨饿？有没有被人欺负？还住得习惯吗？有没有…」


    「雅沁姐，修儿是文家嫡孙，怎么会有你说的这么落魄，你真的是关心则乱。修儿有没
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			有想奶奶？」

    白语素笑盈盈的说道，打趣方雅沁道，平时什么事情都是看不上眼，高高在上的中医圣手也会有这般姿态，属实有趣。

    
「奶奶，我也想你了，我在这边想家里人了，想家。」


    文修坐在夏希芸卧室门口外，有些落寞的说道，毕竟他才１３岁，就算文天豪在怎么培养，他心境还是不太够。

    {手`机`看`小`书；７７７８８７７．℃-〇-㎡}

    书房中三位在京城都是顶尖的人物，心性绝对处于顶尖，但被一位小男孩的一句想家，变得沉默不语。

    文修听到电话那边寂静无声，知道牵动了长辈们的愧疚，连忙转移道：
「外婆，我妈妈在文家吗？在的话，我想跟妈妈说说话。」


    方雅沁听到外孙提到女儿，想到女儿柳琴馨被文修噩耗刺激不轻，现在病倒躺在床上那副脆弱模样，自己晚上与女儿睡一起时候，方便照顾，夜晚经常听到女儿梦中呢喃外孙名字，心中一痛，但又不想让远在千里外的外孙文修担心，柔声道：
「你妈妈在家里休息呢，没有一起过来。」


    
「那就好，那就好。」


    文修这十来天说是最担心的人，就是美母柳琴馨，他知道妈妈虽然在外是强势无比的女总裁，在内是极度宠溺孩子的母亲，要是自己出事了，妈妈肯定担心无比，说不定还会生病，但听外婆这样说，不由放心了不少。

    而且听着电话那旁传来外婆的熟媚柔声，文修不由想到外婆方雅沁媚世娇容，那夸张无比的浑圆挺立Ｉ罩杯级别爆乳，雪白细腻肌肤，还有那挺翘丰腴的肥臀，娇小玉足穿上高跟鞋，身高快要接近一米九，丰腴娇躯没有任何违和感，更具肉感和美感，胯下艰难萎靡的巨根，又缓缓抬头起来。

    感觉到自己的异样，文修连忙摇了摇头，驱除心中淫念，但淫念越来越重，脑海中外婆那完美的美熟女形象不断刺激着大脑神经，裤子内肉棒已然勃起耸立，顶起夸张的帐篷。

    文修看着裤子处的帐篷，不由苦笑，他觉得自己越来越奇怪了，但电话还没有挂断，又随后问道：
「爷爷，家中出现了叛徒。」


    
「嗯，我知道。」


    文修听到爷爷这般沉着的回答，知道爷爷已经查出来是谁了，想到萧伯惨状，怒火涌上心头，连忙追问道：
「那这个人怎么处置？能告诉我是谁吗？萧伯他……他为了保护我牺牲了。」


    
「你想自己处理，还是爷爷我帮你处理。」


    文天豪缓缓说道，听到孙子的话，眼神也冷漠了下来，家族叛徒下场只在她一念间。

    文修不由沉默了下来，家族中人，还知道他去Ｋ市行踪，只有家族中上层的人，万一涉及过广，以爷爷的手段，文家利益会被波及，得不偿失，刚刚想回复爷爷的话，便听到爷爷文天豪已经说了下一句。

    
「修儿你自己处理，自己查。爷爷我处理，她这个人和她的家族，一夜，一个不留。方雅沁有些心惊的看着文天豪，话语虽然短，但那沉重几乎于实质般的杀气，她知道自己还是小看了文家家主，果然这种当家主的，没有一个是善茬。听到文天豪的话，熟美奶奶白语素则是轻轻挽住文天豪的手臂，有些担忧的摇摇头。「爷爷，那我自己处理，我会给九泉之下的萧伯一个交代。」


    
「好，有仇自己报，我文家男儿，哈哈哈哈。」


    文修听到爷爷那爽朗的笑声，知道自己选择让爷爷很是满意，随后又想到了什么，有些担忧道：
「奶奶，我爸在家？」


    白语素听到乖孙要与她讲话，温婉秀美的俏脸不由浮现笑容，但是后面一句话，让本来温柔似水的江南美人，脸色瞬间沉了下去，没好气道：
「问你外婆去，哼…」


    听到奶奶白语素的回答，文修扶了一下额头，知道糟糕了，果然外婆在，自己又出事了，爸爸怎么还敢在外婆面前，加上以前的一些自己不知道的事情，还有外婆那护短的性子，爸爸应该被教训了一顿，还不轻，而且奶奶……文修连忙摇了摇头，刚刚他脑海中浮现出奶奶白语素柔媚，绝美的鹅蛋脸上，那水波流转的丹凤眼，搭配上精致修整的柳叶眉，还有那宛如泉水般滑腻水润的肌肤，前凸后翘的极品身材，成熟温雅的韵味，让人根本无法相信奶奶白语素已经五十四岁了。

    奶奶和外婆两位极品绝世的大美人的形象，在脑海中越来越清晰显露，让文修的大鸡巴几乎快要将裤子撑破，差点忍不住就挂断电话，在进屋中找被肏到昏死的夏希芸泄欲。

    过了一会，方雅沁察觉电话那边，似乎沉默了，还以为自己打文杰峰，惹外孙生气了，狐狸媚眼不由没好气的撇了眼白语素，柔声道：
「修儿，你别生气，你爸就挨了我一顿轻打，外婆我一会就将他治好，修儿别生外婆气，好不好嘛～修儿。」


    白语素听到方雅沁那几近发嗲的撒娇媚声，她是个女人身子都有些酥，而且方雅沁与平日那边淡漠一切的形象完全不同，知道她也是关心孙儿才哪般激进，虽然她也想给儿子文杰峰找回场子，但儿子文杰峰确实对不起柳琴馨，人家做母亲的教训不懂事女婿，也正常，就是下手太重了，但这事也只能作罢，侧头看去丈夫文天豪，发现他除了有些想笑，没有别的异常，白语素心中默默叹了一口气。

    
「那好吧，外婆。」


    「修儿，你那边怎么有滋滋滋


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						滋的声音？」

    方雅沁有些好奇的问道。

    电话另头的文修一听，脸色一红，因为他现在已经将胀痛无比的大屌释放了出来，一边打电话，一边手冲，刚刚外婆那媚声撒娇太致命，他根本忍不住了，慌张解释道：
「哦…我……我在做些吃的，搅拌发出的声音。」


    
「瞧外婆这记性，修儿手艺也是一绝，我想想，过段时间外婆去Ｋ市看你，我要吃修儿好吃的。」


    文天豪看到方雅沁没有一点平时优雅沉稳的样子，乐嘻嘻的与文修交谈，有些无语，自己还要一些重要的事情没有交代想，得赶紧说清楚，不悦道：
「行了，方雅沁，别胡闹了，我与修儿有重要事情谈谈。」

	
 
 ---------- 
 
第8章 他母（9）
 
 ----------
 

						    2022年1月13日

    第九章·安排

    方雅沁明显想跟外孙多聊些，但也知道此时有更要紧的事情，有些不情愿的离开电话旁，微微嘟起的滑嫩熟美脸蛋，方雅沁的熟美与娇可，让文天豪不由都愣了一下，平日他可是没有见到方雅沁也这般姿态。

    文天豪收了收心神，对电话那头讲道：
「修儿，你在Ｋ市有什么打算吗？」


    
「打算的话，既然被流放一年半，我想先在这边念个书，说起来我还没有上过学呢。在有的话，我想统拢一下这边的势力，找到当初刺杀我的组织，然后解决掉，但家族的力量应该被两家卡住，有点难办。」


    文修想了想，细细说道，他不能在Ｋ市白等着，必须得做些什么在回去，最好能组建一个属于自己的势力。

    文天豪听闻文修这般讲，不由抬手摩擦着下巴，知道孙子要自己闯荡，但是文家这边被叶、陆两家盯死，很难帮助到Ｋ市中的文修，看了一眼一旁已经坐下的大美人方雅沁，不由嘴角上扬，笑道：
「呵呵，修儿，不必担心，你忘记你还有个外婆吗，Ｋ市的局面，沁阳集团应该能横推。用沁阳的资源，可不算我家的，陆老鬼要是知道，这还能恶心他一手。」


    文修也是一愣，他总是想着文家的势力，外婆家的势力只比文家逊色一筹罢了，自己确实能借助外婆的集团力量，让自己在Ｋ市可以不用顾虑那么多。

    
「哼，想起我的好了吧，我会安排沁阳那边的人，而且怎么说，修儿也是我们沁阳的太子，可比你这文家嫡孙，听着有排面多了。」


    方雅沁一听文天豪这老家伙提起她，不由有些小得意。

    在说了，就算文天豪不提。

    她也会动用家族力量，她可是沁阳集团的掌控者，掌握华夏的百分之八十的医药垄断，连外孙都不照顾好来，那可真是丢人。

    文天豪听着方雅沁的阴阳怪气，还是不适应，这女人怎么在修儿面前，就这般心性。

    以前他记得，他在一堆华夏高层人物面前夸赞方雅沁，而方雅沁也就是只是用她那媚世的狐狸眼，轻撇了他一眼，回应了一声
「哦」


    
「那麻烦外婆了，外婆来Ｋ市做客，修儿一定做大餐给外婆吃。」


    
「修儿最乖了，外婆处理完手上事物就过去你那边。」


    方雅沁笑盈盈的说道，那狐狸媚眼轻眯，妩媚如丝般撩人心魂。

    随后文修与外公文天豪交流了一些后续细节，又拜托外婆，让沁阳名下的沙发公司，用中奖的名义，送一套不错的沙发过来他这里，虽然方雅沁有些奇怪，但是外孙的小要求，她想都不想就答应了。

    在挂断电话后，方雅沁一脸明媚笑容的往书房外走，脚步轻盈了许多，胸前那对人间胸器颤抖更明显了。

    文天豪突然喊住她，方雅沁熟美的面庞涌现疑惑，想着这这家伙又要干什么。

    
「方雅沁，你出去的时候，别那么高兴，带着些愤怒的情绪，我们文家大门周围，不知道有多少秘密眼线，呵呵，你乐呵呵的出去，叶家和陆家用屁股想都知道修儿没有事，肯定会比我们先安排。」


    文天豪坐下靠椅，悠悠的说道。

    
「哼，不用你说，我又不是白痴。」


    方雅沁没好气的说道，迈着曼妙修长的美腿走了出去。

    文天豪看着方雅沁背影远去，性感的娇躯，那线条优美的柳腰，那走路都要颤抖的丰腴肥臀。

    心中感叹，方雅沁真的是人间极品尤物，可惜了阳兄去得早，留下这一位美妇，怪不得对修儿这般好，估计对阳兄的思念，都寄托在修儿身上了，也是位可怜人，这也怪他。

    白语素看着好姐妹离去，螓首回头在看有些发呆的文天豪，柔情似水俏媚面庞浮现一丝复杂，轻声柔语道：
「天豪，你是还觉得对不起阳大哥吗？雅沁姐这般胡闹你都任由她来，文家的颜面今天估计是丢了不少。」


    听闻妻子的话语，文天豪回过神来，叹了口气，道：
「雅沁她也是位可怜人，当年要不是我推荐阳兄，阳兄就不会出事了，偌大的方家，只有母女俩苦苦守着，湘玉这孩子又不帮她母亲料理方家，还好小琴出众，不然我百年后，怎么面对阳兄。」


    白语素看到丈夫这般自责，玉足轻移，走到文天豪身后，用那白泽如脂的小手，按在文天豪宽厚的肩膀上，细语道：
「这也不能都怪你，这么多年过去了，你还这般自责，唉，当初华夏放眼望去，也就只有阳大哥能取回那件东西。」


    听着妻子的柔声安慰和按摩，文天豪闭上双目，有些疲惫道：
「文家日后就要靠修儿，做了那么多准备，只希望知天子大师的卦象预言准了。毕竟这卦象让半步陆地神仙的天师遭天谴而亡，当时连我母亲都惊动了，要不是文家地基大阵遮盖天象，估计修儿活不过一个月。」


    白语素也不由回想起１３年前，美目深处依旧存在恐惧，曼妙娇躯忍不住打颤，当时那恐怖无比的紫色天雷落下，将能够肉身抗住核弹无伤的半步陆地神仙轰成重伤濒死，知天子天师死前只是欣慰大笑，对他们交代了遗言，就驾鹤西去了。」

    「当年太过于惊世骇俗了，而修儿天生无虚体质，咱母亲当年出关，看了也只能摇头，但还是寄与希望在修儿身上，这些年来你培养修儿，样样精通，
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			除了锻体真气毫无办法外，奇遇也是按照天师临终交代安排的，修儿如果能修行真气，真的是达到了完美，就是……」

    白语素说着说着，丹凤眼美目轻眯，不由有些担忧了起来，捏着文天豪的肩膀多用力几分都没有察觉。

    
「就是心性不够成熟，怪我保护太好了，从有人说小琴坏话，修儿暴起伤人就知道。而且就修儿那样，怎么可能踢爆锻体中期陆掌天的下体，哼，指定是那方雅沁，趁修儿去方家，给他喂了不知道多少天材地宝。才能让修儿没有任何修为破了陆掌天锻体之护。」


    
「而且修儿真是矛盾，隐忍能隐忍成那样，但是提到侮辱亲人，就没有丝毫理智，希望修儿能快速成长吧。不过Ｋ市那的奇遇究竟是什么，能给修儿带来多大的变化呢？」


    文天豪不由有些期待的说道。

    Ｋ市的奇遇虽然是有天师提示，但是文家的人找了十几年，一直找不到，要不是叶家来掺和一脚，提示了文天豪，文天豪也不可能这么轻易的放文修出去，早就做好了安排，就是可惜了萧伯这位老仆。

    作为家族希望的文修真的在没有任何安排下被刺杀了，此时文家早已暴起，京都恐怕已经血流成河，最坏的结果就是京城三大家最后只会留下叶、文或叶、陆两家，华夏元气大伤。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com 

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    但他不知道的是，文修的变化，已经远远超出了他的预想。

    
「希望吧，但修儿他还小，咱们是不是太过了些。」


    白语素温婉秀媚的面庞上流露出几分心痛。

    文天豪猛地睁开双眼，虎目中透出精光，沉稳说道：
「他是文家的嫡孙，生于文家，这是他的使命，为了文家的兴旺，我可以付出一切！」


    听到丈夫这般回答，白语素不由轻轻一叹，紧接还在按摩中，那一对嫩如春水的小手被粗糙大手握住，便听到丈夫的话语。

    
「语素，唉，这些年我也对不起你，当年伤得太重，让你守了这么多年活寡。」


    文天豪沉闷的声音传入白语素耳中，白语素不由娇躯一颤，她知道丈夫为了这个家族付出了多少，她也只能在丈夫疲惫时候，安抚着他那颗劳累的心。

    朱唇轻启，更柔的话语道：
「别这么说，语素现在已经很幸福了，当年要不是你帮我家族，说不定我早已经是一抔黄土了。」


    
「唉……未来如何，只能看修儿了」


    两人聊着的，哪怕是一些泄露出去外面，都是惊动京城的大事情。

    而文修这边，心情愉悦了不少，就是胯下那胀痛的大肉棒急需发泄，屋中虽然有美人，但是不能用，只能去厕所中开导，看着马桶内那庞大量的白浊，想他堂堂文家嫡孙，泄欲这种事情，居然还要自己做，文修不由觉得有些惭愧。

    文修静待夏希芸家中，一个小时后，门铃响起，前去开门，发现是全国最有名的皮制公司送来的沙发，意式轻奢沙发，真皮打造，看着还不错，便让送沙发的人进屋换沙发。

    看着离去几位工人，文修本想动手杀人灭迹，他的行踪现在还不能暴露，但又想到这些人是外婆底下派来，应该能信得过，虽然爷爷文天豪教导他当杀则杀，不能留下任何对自己不利的线索，但他还是心软了。

    而文修不知道的是，那几个工人当中，有一位工人，在离开小区后，在也按耐不住眼中狂喜之色。

    文修又想到怎么合理的让夏希芸家中换了一套沙发，打了一个电话给外婆，被外婆调笑了几句后，外婆给了他一个号码，有什么要求打给这个号码就行了。

    傍晚，李勇打车回去，今天被领导骂得狗血淋头，心情实属不佳，作为一个社畜，虽然工资不错，但是生活业力也大。

    
「恭喜某先生中本品牌大奖，一套价值三十万的意式轻奢真皮沙发。」


    李勇听到车前广播电台的报道，想着自己辛辛苦苦得一年多，才有可能够这套广播说的沙发钱，这中奖的人运气也太好了，不由气愤酸熘熘的说道：
「什么鬼运气，这种奖都中，我在家具城只能眼馋，呵，三十万，劳资一年多工资了，肯定是黑幕。」


    打滴司机听闻，附和道：
「是啊，羡慕死我了，我之前家具城看过这款沙发，那皮质，那做工，啧，一流的水平，咱们这种老百姓，听着就行了，这种中奖都是黑幕，别太较真。」


    
「就是、就是，嘿，老黑幕了。」


    当李勇回到家门口时候，打开房门，看到鞋柜除了妻子的高跟鞋，多了一双码数很小的鞋子，有些好奇，走入客厅内，发现隔壁小男孩正在沙发上看电视，随即立马处于震惊当中，因为小男孩坐着的正是他回家前吐槽的那款有黑幕昂贵沙发。

    
「李哥回来啦。」


    文修转过头打招呼，镇定自若，脸不红心不跳的，完全没有中午将其妻子爆奸的害臊。

    李勇眼睛不当上下打量着家中莫名其妙新的沙发，心中浮现出来了一种可能，不由激动起来，都忘记要问文修为何在他家中，声音有些颤抖问道：


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
「小修，这沙发是？」


    
「这沙发上我今天下楼，买东西抽奖中的，我屋里也不需要这种沙发，我就想着送给李哥你家里了。」


    文修摸了摸鼻子说道，他哪里敢说，自己肏了他老婆，还在他老婆夏希芸屄内射喷精，精液飞溅了他家的家具一堆。

    确认心中猜想，李勇脸上不由浮现喜悦的涨红，连忙坐到文修旁边，握住文修的手，乐呵呵的说道：
「小修，你真的是太客气，这沙发都是价值不菲，这怎么让我意思呢。」


    而他嘴上这么说，内心却暗暗想着文修是个冤大头、傻小子一个，这种大奖说送人就送人，这种沙发哪怕拿去卖也能有个十几万吧，真的是美滋滋。

    
「李哥，这些天你们照顾我，我是很感激的，实在要感谢的话，让芸姐多做些好吃的给我。」


    文修听着李勇这么客气，也是有些不好意思的挠挠头。

    李勇收拾了一下激动的心情后，舒舒服服的躺在沙发上，随后又想起来了什么，疑惑问道：
「小修你为什么在我家里，希芸这个时间也该做饭了，也不见她人。」


    
「啊…哈哈哈……今天上楼停电了，我走楼梯时候，发现芸姐搬着东西在楼梯摔了一跤，我过去帮忙，上楼后，我忘记带钥匙了，只能来李哥家中待会，芸姐说头疼就回屋睡觉了。」


    文修面不改色撒谎着。

    
「噢，这样呀，那你坐会，我进去看看希芸。」


    李勇有些不舍的从新沙发上起来，往卧室中走去。

    看着李勇去卧室，文修不慌不忙的看着李勇进到屋中，李勇绝对看不出来任何端倪。

    李勇进到卧室中，看到在床上熟睡的老婆，感觉他老婆俏脸的面庞上似乎多了些红晕，还有皮肤似乎更好了些，比以前还漂亮了些，不对，他老婆一直都是那么漂亮，娶了个大美人，可真是他的福气，就是妻子膝盖似乎有些红，应该是不小心摔的，想到这他不由有些心痛。

    当李勇出卧室时候，看到客厅中已经没有文修的身影，知道文修走了，随后又看到客厅中那全新的沙发，心中更加欢喜，觉得隔壁小屁孩便宜真好占。

    李勇美滋滋的想着，脸色都喜庆了几分，抬手看了看手表，差不多该去接儿子回来。
	
 
 ---------- 
 
第9章 他母（10）
 
 ----------
 

						    2022年1月13日

    第十章·入学逆推

    时间已经过去了三天，文修这几天都没有外出，在屋中修炼。

    时不时开门看看隔壁，没有能看到夏希芸，听李勇说夏希芸在做公司项目，住在公司一段时间。

    文修意外的发现，同时肏了女人后，修为卡在锻体后期的瓶颈明显有了松动，难道自己功法中还包涵着双修？也将自己奇遇一部分和修为情况告诉爷爷后，爷爷开心得不得了。

    出于某种考虑，隐瞒了自己欲望强烈这大弊端和自己能爆发陆地神仙力量这件事情。

    而自从送了李勇那套沙发后，李勇对自己更加客气了，而且听他吹嘘他老婆最近漂亮了好多，特别那皮肤，润得跟水一样，容貌也漂亮了很多，太神奇了，但李勇抱怨老婆不让他碰，然后加去公司住了。

    文修不由觉得好笑，他老婆的嫩屄被自己肏肿成那样，怎么可能会让他碰，而且李勇他以后都不可能会碰得到夏希芸。

    他已经准备把李勇安排得远远的。

    夏希芸的项目被他那日搅和，本来已经不会交到她手上，但他一个电话打过去给Ｋ市分部沁阳集团的负责人，这个项目就交到了夏希芸手上，但他明显感觉到夏希芸这位大姐姐在刻意避着他，这让他这个刚刚尝到肉味的男孩很难受。

    最让他感到奇异的是，这几日他只能自己解决欲望，同时在他奇思妙想之下，用真气流传到输精管压缩精液，自己的精液喷发量，并没有之前哪般夸张，动不动就射出来１－２升的精液，现在一发的量预计有３－４百毫升的量，但粘稠了许多，白浓晶莹无比。

    如果自己不刻意压缩，精液喷发还是原来那个恐怖的量。

    而且他发现自己精液似乎还有不一样的能量在其中，至于有什么效果，他现在还不知道。

    
「叮铃、叮铃……」


    文修拿起手机，看了一眼号码，屏幕上显示着爸爸两字，接起电话，
「爸，伤好些了吗？你找我有什么事情吗？」


    
「咳咳…好了不少，现在能下床了，你外婆下手真狠，不过也无碍了。」


    
「找你是因为，父亲让我帮你在Ｋ市找个初中上学，我已经打好招呼了，是Ｋ市最好的初中，峰归中学，地址我发你，明天你去报道就行了。」


    听着电话里头还有些虚弱的声音，文修也不由为父亲默哀三秒钟，这伤得也太重，如果不是外婆帮忙治疗，他估计父亲可能还得躺上一个月。

    
「爸，峰归中学，这个学校名字怎么有点奇怪呀。」


    文修总有种奇怪的感觉，疑惑问道。

    
「臭小子，学校名字千奇百怪的，没有什么好奇怪的。」


    
「哦……那我挂了。」


    
「等等，咳…咳，那个，可能你会碰到一个叫罗韵的阿姨，她跟你爸我是老朋友了，也是这学校校长，你可要客气些。」


    
「我知道啦，我又不是什么纨绔子弟，校长是爸爸你的朋友，我应当客气。」


    
「好，那……如果，如果罗阿姨，提出什么要求，只要别太过分，你能答应就答应。而且她性子还有些古怪，你注意些。」


    听着父亲的声音似乎有些心虚，文修不由摸了摸光洁的下巴，打趣道：
「爸，这位罗校长不会是你以前的老喜欢吧？我妈知道吗？」


    
「行了，行了，以前的一些老黄历了，你注意些就行了。」


    
「对，还有一件事情，暗线传来情报，陆家那边已经知道你还活着，不知道哪里泄露的消息。本来没有想那么快安排你露面在Ｋ市，这一茬出来，也没有办法的事情。」


    
「对了，国内现在是没有杀手组织敢去Ｋ市了，说来也是乐呵，你大姨这些天端掉了好几个有名的杀手组织。就算这样，你也要更加小心，虽然锻体后期有一定的自保，但陆家的阴招太多了。」


    听闻父亲这般说，文修本来轻松惬意的心情，瞬间转为阴沉，他知道为什么自己会暴露这么快了，外婆家族护卫还得两天才能到达Ｋ市，这两天能够发生很多事情，这让他很不舒服，当初就不应该放走那几个沙发工人，就应该全部杀了！文修眼中不由充满了几分戾气，平日的温和尽褪，第一次为自己的心软而感到失望。

    
「好，我知道了爸爸，我会注意的。」


    
「那好，挂了。」


    文修听着电话里传来
「嘟嘟」


    的挂断声音，不由叹一块钱，爷爷教的东西，果然是对的，这次因为他的心软，也就是行踪暴露了，问题不大不小，以后呢？不由反思了起来。

    第二天。

    文修早早起床，下楼后，看到自己定制的ＭＡＲＭＯＴ自行车已经摆放在指定地点，碳纤维做工，车上并无太多花纹，黑色低调沉稳，看上去平平无奇，但是只有懂行的人，才会领略到这自行车不凡。

    骑上单车，往峰归中学骑去，他在京城也是喜欢骑自行车，可惜自己那架最喜欢的自行车带不过来。

    本来按照他的身份来说，应该是顶尖豪车过来送他上学，文修推辞掉了，他并不想这么张扬。

    不到半个月小时，文修便到了父亲给的地点，便看到了那烫金的峰归中学四个大字，光光是看校门口情景，就知道这所中学不凡，各种价钱不
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			错的小车进出校中，甚至有豪车，都是送各家孩子来上学的，不愧是Ｋ市最好的中学。

    文修踏着单车，从一旁校门口小道行驶而去，到了校门，一位衣着整齐的保安，从保安室内走了过来，礼貌的问：
「您好，你是本校学生吗？如果不是，请出示相关邀请卡片，或者自行离去。」


    文修一听，不由一乐，父亲昨天就给他了地址还有交代，根本没有说过这些事情，对保安说道：
「你等等，我打个电话。」


    这时，一旁一个不和谐的话响起：
「一个骑自行车的，直接赶走就是了，不知道哪里来的穷酸小子，想混进学校看，哈哈，峰归可不是你能来的。」


    文修转头看过去，一架黑色的宝马七系在校门口中停了下来，后面居然也不见有人敢打喇叭催。

    车窗内一个青年，看去相貌有些帅，有着一股狠劲，有些桀骜不驯的感觉，见文修看过来，从车窗中伸出一根中指。

    哪怕文修脾气好，莫名其妙被嘲讽，他可忍不了，而且看这家伙，也不过才锻体前期，刚刚想上去把这家伙拽下来教训，刚走两步，就被保安拉住衣服，文修不解的回头看他。

    只见那保安面带恐惧地小声说：
「那是玫香会太子，上去找事，你不要命了。」


    
「玫香会，那是什么？」


    文修疑惑道。

    
「那是市里最大的黑帮，你最好老实，不要去惹事，说不定你今晚就被送去喂鱼了。」


    保安小声嘀咕道。

    当文修在回头看去时候，那宝马七系中的青年，一脸得意，不屑的撇了撇嘴，呸了一口，拉上车窗，车子开往校内。

    文修也不想惹是生非，先记着，如果是在京都，有哪一个黑帮的人敢这般轻蔑他，第二天这个黑帮就在京都消失得无影无踪。

    随后对那保安说了声谢谢。

    拿出手机给父亲打了个电话，挂了电话后，果然没有一会后，保安室内电话响起，一会后，另一个有些年长的保安小跑了出来，推了推一旁的年轻的保安，对文修恭敬的说道：
「不知道校长贵客到来，刚刚有得罪的地方，您大人有大气，就别和我们这些当保安的计较。，我们这就让您进去。」


    文修摆了摆手，说道：
「也没有什么。」


    在进入到学校后，文修骑着单车，打量起来这所中学，学校很大，绿化做得很漂亮，建筑也有特色，感觉还不错。

    路上倒是没有碰到那个玫香会太子，不一会到了一栋装修豪华的大楼门前，看着里面进入职业装的成年男女，知道这就是教学楼了。

    文修停好单车，刚刚走进这栋大楼，便听到一道悦耳的女声响起。

    
「请问是文修先生吗？」


    文修看去，一位充满青春活力，相貌俏丽的女教师在看着他，而刚刚的声音就是她的。

    
「我是文修。」


    文修回复道。

    
「咯咯，校长让我在下面等你，还以为是什么大人物呢，原来是小孩子，校长让我带你去她办公室。」


    那女教师掩嘴轻笑道，胸前那发育不错的两团轻微抖动着。

    跟在女教师身后，坐着电梯到了顶层，宽阔的顶层，有着两个房间，那女教师指着一个比较大些的房间，说道：
「那就是校长办公室，我就不进去了。」


    
「谢谢你。」


    文修客气的说道。

    
「嘻嘻，小弟弟不用谢。」


    女教师说罢，按下电梯键，下楼而去。

    文修走到女教师指的房间门口前，轻轻敲打着门，刚刚想说话，便听到屋内传来有些慵懒但又媚态十足的女声，
「直接推门，进来吧，记得关门。」


    文修推开门口，进入到屋中，反手将大门关上，便闻到一股幽幽郁金香味与雌性的香味，放眼望去，校长办公室装饰豪华，空间也足够宽阔。

    最新地址发布页:

    1w2w3w4w.com

    1m2m3m4m.com 

    1q2q3q4q.com

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chrome 谷歌浏览器）

    而最惹人瞩目的是，诺大办公室中间，大办公桌后，一位媚艳熟美妇正在看他，妖媚而又端庄，略施粉黛的精致鹅蛋脸略显严肃，一对醉人勾人的桃花眼，眼睫毛很长，给人一种朦胧感，落尾眉细长，知性又魅的大眼睛上戴着一副金边眼镜，挺翘的琼鼻，丰满红润的嘴唇，一头秀发盘起，更显端庄优雅。

    上身穿着一件白色短袖衬衫，粉嫩白皙的藕臂显露，Ｇ罩杯的爆乳高耸挺立，几乎要将衬衫撑破而出，而胸前不知道是否有意为之的低领，白皙滑腻乳肉袒露出一大片在文修眼中，让其不由暗中咽了咽口水。

    
「罗阿姨你好，我父亲应该告知了你，我的身份，日后还请关照几分。」


    文修快走向办公桌前，伸手到罗韵面前，微笑说道。

    
「罗阿姨？」


    文修不由在疑惑说道，因为他发现面前这位知性美熟女，那对勾魂的桃花眼似乎盯着他的脸在发呆。

    而他现在也有些尴尬，因为在进门看到罗韵阿姨那一刻，罗阿姨不光是容貌美丽，身上那种熟女的韵味与妖媚，还


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						有身为校长的知性、严肃，特别是胸部几乎要撑裂衣服的爆乳，让他胯下的巨根已经蠢蠢欲动，如果自己在晚几秒到办公桌前，没有办公桌的遮挡，面前美熟阿姨罗韵，肯定会看到他裤子被高高撑起一个巨大的帐篷。

    
「不好意思，你太像你父亲年轻时候的样子了，阿姨呀，不免有些回忆，你身边有椅子，不用站着，先坐吧。」


    罗韵回过神来，白皙小手扶了扶金边眼镜，微笑说道。

    红润小嘴嘴角轻轻上扬，迷人的桃花眼微眯，一刹那，知性熟女魅力四射，风情万种。

    文修看着面前的熟女美校长，胯下巨根已经顶在书桌边沿，他觉得有些尴尬，如果坐下的话，自己的尴尬境地肯定会暴露，第一次见这位罗阿姨，自己胯下的东西怎么就控制不住呢，挠了挠头说道：
「罗阿姨，我站着就挺好的，我办个入学手续就走。」


    
「呵呵，你呀，不用这么客气，我与你父亲年轻时候就认识了，老相识了，坐吧、坐吧。」


    文修看到知性美艳女校长的眉毛微皱，好像有些有不悦了，拉着椅子，紧靠办公桌遮住身形，小心翼翼的坐下，看到美校长时候没有异样的眼光，不由松了一口气，疑惑说道：
「罗阿姨，你与我父亲很熟悉吗？我怎么没有听到他提起过你。」


    看到面前的美熟校长在他说完话的一瞬间，美艳的面庞上的面色似乎阴沉了不少，有着不高兴又带着幽怨的样子，难道这女人是父亲年轻时候的风流债？但是也没有听说过父亲年轻时候，有过什么女人，似乎只有妈妈一个女人。

    
「哼，你父亲就是忘情的…哦……阿姨说的是你父亲不记老友情念，自从你父亲回了京都，这么多年，也没有给他以前在Ｋ市的老朋友们打过电话，不提起也是正常，如果不是你要进中学，我估计峰…你父亲，都不会打电话给我。」


    罗韵不由埋怨的说道，美目中带着丝丝幽怨，又似回忆起来什么，肩膀不由抖动一下，胸前浑圆爆乳也跟随轻微颤抖。

    文修总觉得内心的猜测是对的，难道真的是，面前美艳校长真的是老爸以前欠下的情债？但现在先客气客气，回去在问清楚。

    
「我爸可能平时太忙了，没有时间联络，罗阿姨你谅解一些。」


    
「行吧，男人都那样。不过阿姨看你，越看越喜欢呢～那阿姨叫你小修怎么样？」


    罗韵向前靠些，一对玉手撑着美艳面庞，一对浑圆爆乳趴架在办公桌上，宛如两只装满水的气球般，弹性十足无比，白色衬衫胸前深Ｖ暴露的雪白细腻乳肉更加晃人眼球。

    
「啊…谢谢罗阿姨夸奖，叫我小修也可以。」


    现在的文修很是煎熬，他不知道面前的女校长是不是有意的，一举一动都充满着雌性浑厚魅力，特别是那对人间胸器，配上那副知性熟美的面庞，弄得他肉棒耸立胀痛，明明知道对方是父亲的好友甚至可能是当年的女人，但还是控制不住。

    
「先喝喝茶，阿姨煮茶手艺还算可以，你爸当年还经常阿姨呢。」


    罗韵笑着说道，娇躯坐直，玉手拿起办公桌一旁的茶具，冲泡起了茶。

    
「那谢谢罗阿姨了，正好我也有些口渴。」


    文修客气说道，但看着这极品熟美校长罗韵，提起老爸时候，很明显感觉到，那娇媚美丽的面庞透露出一种羞与慕的感觉，似乎还有一种强烈的期待感？
「罗阿姨我还有一个女儿，比你小三个月，嘿嘿，阿姨我安排你在她那个班里，看在我与你父亲相识一场份上，你日后可得照顾她一些。」


    罗韵一边煮着茶，一边笑道。

    不得不说罗韵的煮茶手艺很是高超，动作优美熟练，文修在京都喝了那么多年的茶，看到那罗韵行云流水般的技艺，也不由暗赞，特别是魅人知性娇容认真的样子与胸前那两团饱满的巨大乳峰不停轻动，真的是赏心悦目加屌涨。

    就是罗韵说的话，总觉得有点奇怪，但也只能接上。

    
「罗阿姨是父亲的好友，罗阿姨的女儿自然是我的妹妹，以后帮衬肯定是自然的。」


    
「对了，罗阿姨，你女儿叫什么？」


    
「她呀，叫文琳。」


    文修听闻，不由眉头皱了皱，罗韵阿姨是父亲当年好友，女儿还跟他同姓呢，真是奇怪，打哈哈说道：
「哈哈，那可真巧，与我同姓，还比我小，那这个可是个妹妹呀。」


    
「嗯，阿姨可记住你说的了，你是文家嫡孙，日后琳琳有你帮衬，也不用我太过操心。」


    罗韵不由轻笑出来，显然很是高兴，声音中充满媚态，很是让人心痒痒。

    过了一会，文修面前多了一杯冒着热气碧绿晶莹的茶水，刚刚想端起来喝，便听到罗校长那柔媚知性的声音响起，而内容差点让把茶水洒落在地上。

    
「小修，你爸与你说了吗？阿姨想收你做干儿子，你爸同意了呢。」


    罗韵一对桃花美眸直盯盯看着文修，红唇轻咬，双眼中尽是期待之色。

    文修他可没有听父亲提过，这有些离奇，他才与面前的熟美校长见过一次，对方就要收他为干儿子。

    不由又想起父亲昨晚与他说，罗阿姨要是提出来的要求，只要不过分，让自己能同意就同意，成为自己干妈确实不过分，毕竟未来一年半都在这上学，而且是父亲老友。

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   但是面前的罗韵阿姨，他察觉到似乎与父亲以前不明不白的，如果自己认了，妈妈会怎么想？加上这几日打电话给妈妈，都是外婆接，他内心当中有着些许不安。

    罗韵看到面前可爱的小正太陷入了思考中，不由担心起来，她知道她太急了，她有一个计划，谋划了好久，面前的小正太与她心心念念十几年的文杰峰太像了，她感觉自己快忍不住了，这种小正太的滋味肯定很好，空旷了十几年的肥美骚屄不由分泌出几缕淫汁。

    而且文修认自己做干妈，碰到柳琴馨这个女人，还能恶心她。

    罗韵越想越兴奋，她要通过文修，将文杰峰引过来，然后在通过自己的手段，让这父子两人，以后都是自己的，让那夺走她男人的柳琴馨，尝尝当年自己被背叛的滋味。

    
「罗阿姨这有些突兀，而且咱们第一次见面，就算我爸同意了，我也要考虑考虑。」


    文修推辞的说道，他并不想认一个刚刚见面的女人作为干妈，哪怕是现在这女人很有魅力，让他鸡巴涨痛得厉害。

    
「那确实太突兀了，这事就先不提了，你的入学手续阿姨已经办好了，你在上面签个字就可以了。」


    罗韵从抽屉中拿出一张纸，放到文修面前，面带微笑的说道。

    文修接过纸张，在上面签了名字，递回去给罗韵后，不好意思的说道：
「罗阿姨，日后熟悉了，我在认您这个干妈也不迟，那我先走了。」


    
「呵呵，好的呢。对了，喝了那杯茶在走吧，阿姨我给亲自给你泡的，不喝就走，是不是对阿姨的茶艺不满？」


    罗韵柔声说道，她俏脸有些不悦的神色，红唇紧闭，小嘴微嘟，白嫩光滑的脸蛋微微嘟起，又可爱又妩媚。

    实则她内心已经着急起来，万一文修不喝那杯茶，她的谋划不知道什么时候才能成功。

    
「哦哦，罗阿姨，我这就品尝，这喝茶真的是件美事呀。」


    文修察觉美熟校长似乎有些不太高兴，立马温声回道。

    自己确实有些着急了，办完事情就想走，不过他也是很难受，胯下巨根涨痛得厉害，他在呆下去，怕会对罗韵阿姨做出来什么过分的事情，他用真气做捆绳，将肉棒绑在大腿一侧，等等起身离去应该不会太明显。

    看着面前还在冒着微微热气的碧绿茶水，文修端起来，先是闻了一下茶香，清幽沁心，真是好茶，缓慢饮下，茶水的先是阵阵甘甜，随后微微苦涩涌现，在被甘甜复盖，如此反复，令人回味不已。

    
	
「好茶，这比我在京都大多茶馆喝的都好喝，罗阿姨真是好手艺。」


    文修毫不吝啬的赞美道，父亲这位老友，不光漂亮，而且茶艺上也造诣不俗。

    罗韵被文修这小男孩夸赞，面色微红，嘴角轻翘，心中也是相当得意。

    她为了某人学了十几年的茶艺，只为迎合他的喜好，既然他儿子喜欢，那他一定喜欢吧，笑道：
「你与你父亲都喜欢喝茶，真的是一个性子刻出的，觉得好喝，阿姨日后给你喝更好的。」


    
「哦，阿姨你还有更好喝的茶吗，我有些期……待…嗯…怎么回事……头好晕…罗阿姨你……」


    文修话说到一半，只察觉有无尽的困意袭来，意识到了那茶有问题，当他想爆发体内的力量解开这股困意的时候，已经来不及了，一头栽在办公桌上。

    他内心最后想法是，不能在轻易相信任何人……罗韵站起身来，身穿白色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线，一对夸张Ｇ罩杯爆乳挺拨高耸，弹性十足，而这之下呈现出弧线极美的水蛇腰，黑色包臀的短裙将丰腴肥恰好遮住，丰韵的大白长腿，宛如一件精心凋琢的艺术品般，没有丝毫瑕疵，玉足穿６ｃｍ白色高跟鞋，如果文修醒来，发现这美校长站起来时候，穿着高跟鞋，身高都有一米八左右。

    看着面前昏迷的小正太，罗韵那知性美艳的面庞，瞬间狰狞起来，一对桃花美眸中尽是疯狂与期待之色，猩红的嫩舌伸出，那舌头竟是比常人长上极多，宛如蛇类长舌一般，猩红长舌舔着红唇，得意大笑起来，
「哈哈哈哈哈，峰哥，你儿子在我手上，我还不怕你不过来，嘻嘻嘻嘻，哈哈哈，峰哥～我的峰哥，我等了十几年了，我终于又能见到你了，当年你那么狠心抛弃我，让我寂寞了那么久，先拿你可爱儿子打打牙祭，我要你们父子永远都是我的东西，永远听我的话，哈哈哈哈哈！」


    如果有人在校长办公室外，听到里面的动静，还以为校长是不是疯了。
 
 ---------- 
 
第10章 他母（11）
 
 ----------
 

						    2022年8月15日

    第11章·反杀

    文修从昏迷中清醒过来，头晕乎乎的过了一会才有所缓解，他发现自己在一个陌生的地方，灯火昏暗看像是一个地下室，而他现在说话不了，也动不了因为他嘴里塞着一个口球，四肢被重铁铐铐住，身上就一条内裤在身上被绑在一张铁床上。

    他哪里遭受过这种耻辱，想用锻体之力挣脱开重铁铐，结果发现力量宛如泥牛入海般根本没有丝毫用处，他不由心中一沉这种能限制修气者的东西，一般只有京都大家族才有，难道自己被罗韵送到陆家手里了？没想到这么漂亮的女人居然会背叛出去了在找她算账。

    当文修正想启用陆地神仙之能，挣脱开这些束缚时候，媚态的声音在一旁响起
「呵呵，小修你挣脱不开的，这是下品禁气锁练气前期的人被铐上都挣脱不开。」


    文修侧头看去，看到罗韵从一旁的椅子上起身，向他走过来。

    在看到暗算他的罗韵时候，本来是有怒火在心中，但下一刻文修瞳孔，一股血气上涌，胯下肉棒直直抬头而起，将内裤撑开一大截狰狞紫红巨根暴露在空气中，而现在的罗韵完全没有之前那种知性美感文修这几天也补充了一些性知识，瞬间脑海中浮现两个词女王、ＳＭ？罗韵那成熟美艳的娇容上，戴着金边眼镜线条优美的娇躯，本应该着教师装，而现在却是穿着暴露无比的宫廷束身马甲，两只浑圆挺翘的Ｇ罩杯美乳被挤压在马甲领口处，挤出一道深壑迷人的乳沟腰侧两边黑色蕾丝花纹交织，雪白细腻与黑色蕾丝相加黑色蕾丝里透出白嫩肌肤更添诱惑，曼妙的水蛇腰曲线优美而在这之下的更是弧度夸张肉感十足的丰硕肥臀，美校长的隐私处只有一条薄薄的黑色蕾丝丁字裤复盖在上面，隐隐约约能看到熟妇乌黑芳草与那抹红嫩特别是丁字裤中间凸起的骆驼趾，可以想象到罗韵骚屄之肥

    美！修长匀称的美腿上穿上了一双黑色吊带渔网丝袜丝足穿着黑色红底高跟鞋罗韵每走一步，肥臀都会震颤出，一阵诱人的臀波肉浪整个人淫靡无比，丝毫没有初见时候身为校长样子，更像是一位高贵的黑夜女王性感火辣无比。

    
「啊！小修真的是个大东西呢～比你爸强多了，咯咯阿姨我都不知道能不能消受这大宝贝。」


    罗韵妩媚笑道，看到小正太挣脱内裤，暴露在空气中的巨根，心中虽然惊骇但还是面色从容的调侃文修。

    那与小男孩瘦弱身形完全不匹配的巨根，充斥男性澎湃的荷尔蒙，不光光是长度相当惊人而且粗度也是夸张，尤其是那鹅蛋般大的龟头，紫中透红特别是棍身上那凸起的青筋，看上去极其狰狞，她都没有察觉到自己蕾丝内裤已经有了一小片湿痕。

    文修发现自己的处境似乎并没有想的那么糟糕，并不急于挣脱他倒要看看，床边的美熟女校长要干什么。

    看着文修疑惑的目光，罗韵不急不忙的坐在铁床上，撇头低下看着被禁锢住的文修那与文杰峰相似的面庞，并没有他父亲那种精明与书卷正气但又更加青涩可爱，她是越看越喜欢。

    而那浑圆丰硕的肉臀坐在铁床上，顿时挤压成诱人无比的浑厚肉饼，引得文修血气翻涌欲望直冲大脑，差点直接暴起，按住这个性感骚美校长用巨屌贯穿罗韵那肥美骚屄，一顿暴肏。

    
「咯咯，小修，你一定很疑惑阿姨为什么这么做吧？」


    罗韵侧身伸出白嫩玉手，抚摸着文修可爱的脸庞看到文修嘴中的口球，又不由嫣然一笑
「忘记小修你不能说话了呢，真是不好意思。」


    
「阿姨来告诉你吧。」


    罗韵美艳的小脸上不由浮现幽怨、寂寞等神色，让人想要怜惜。

    
「当年你爸，我的峰哥，他不仅相貌英俊，知识渊博，又温柔体贴人而且还是京都三大家族的文家二子，他来到Ｋ市我当时第一眼就迷恋上了那相貌、背景完美的男人。」


    文修看罗韵说到这里时候，那在金边眼镜下的桃花媚眼，绽放出回忆美好的神色知道果然是老爸欠下的情债。

    
「老天眷顾我，我与峰哥相恋，我以后我会与峰哥步入婚姻的殿堂，进入豪门文家幸福度过这辈子。但有一天，峰哥与我说要分手，他说他不喜欢我的固执，可是我什么都顺着他小修你说，我阿姨哪里固执了？」


    罗韵说罢，美目中尽是不甘本来抚摸文修面庞的玉手，变成了用力捏住两边脸蛋。

    听着罗韵最后那几句咬牙切齿的话语，文修也是无语，他现在又开不了口怎么回答她，还捏着自己的脸，而且自己才第一天见到这位美熟女罗韵。

    
「就算我的问题，但峰哥离开Ｋ市的半个月后，我就听闻了他结婚的信息呵呵，就是你的妈妈柳琴馨，我顿时明白了为什么峰哥要离开我确实，我一个Ｋ市小女人的诱惑力，哪里有京都第一美人的诱惑力大。」


    罗韵幽怨的说道，话语中尽显不甘心，她明明那么喜欢文杰峰，但他说离去就离去伤透了她的心。

    
「峰哥没有想到的是，我还有一张底牌，能让你爸过得不舒服。咯咯咯，我当时还苦苦哀求你爸，哪怕他结婚了，让我当个小三也可以我不会争什么，只要他有空来陪陪我就好了，结果没有想到他居然无情的拒绝了我，他这那般无情，我也只能翻出底牌。」


    罗韵熟美的脸上不由浮现出凄悲之色，苦涩
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			说道。

    文修不由好奇，这位老爸年轻时候的情人，有什么样的底牌，能够威胁到文家二子文杰峰的。

    
「你肯定好奇阿姨我有什么底牌吧？」


    罗韵看着小正太，桃花美眸微眯妩媚说道，一只玉手从小男孩脸上滑下，一路从上抚摸到文修胸口一根葱葱玉指竖起，围绕着文修的乳晕转圈圈时不时撩拨文修的乳头，那种轻微酥麻的触电感从乳头传来还是被一位美艳熟女怎么玩弄，爽得文修身体轻微颤抖。

    
「阿姨当年翻底牌时候，在京都可是制造了一场丑闻呢，被文、方两家压了下去估计你也没有听说过。」


    
「你外婆闯文家，大闹一场。结果我是不知道的，不过事后文家给了我很多，但也被警告不能与文家在有任何交集，但我底牌起到了你爸和你妈不和的作用，你是知道的吧呵呵呵呵。」


    罗韵得意的说道，掩嘴轻笑，胸前一对雪白丰硕美乳乱颤，显然对当年的事情很是满意。

    文修此时心中思绪万千，从他记事起，父母关系就不和，妈妈顶多觉得过节时候或者想他时候才来文家，跟父亲从来不主动说话总是一副冷冰冰的样子对着父亲，他也问过父母为什么会这样但是他们都没有告诉他，所以父母不和的原因在面前知性妖娆的美熟女罗韵身上？加上妈妈柳琴馨平日都是在方家或者在沁阳集团处理事务，他跟在爷爷身边父亲忙于政事。

    他一个月能去方家次数极少，这让他从小对妈妈柳琴馨极度思念，妈妈的那种慈爱与母性是他渴望的。

    文修在不知不觉中，对母性熟女，产生了极大的眷恋。

    而那枚奇异果实，正在将这种眷恋，转移为淫欲，特别是妈妈柳琴馨文修近期也是察觉到了这点。

    罗韵看着本来被她挑逗乳头舒服得身体颤抖的文修，已经不在颤抖眼神有些空洞，明显在思考事情，轻笑道：
「是不是好奇阿姨那张底牌是什么？阿姨这就告诉你。」


    文修只觉得一股幽幽清香袭来，罗韵已经附身下来，看着那深壑迷人的白腻乳沟不由暗暗咽了一口口水，随后罗韵凑到他耳边轻声道：
「你有个妹妹，亲妹妹同父异母哟～」


    罗韵说罢，美目看着正太晶莹的耳垂，不由一笑红唇吻上，轻咬一口，随后起身，看到文修那不可思议的表情，对此情景她相当满意。

    看着小正太不说话了，眼神也是阴晴不定，罗韵妩媚一笑道：
「小修，你的肉棒这么大还是不是处男呀？我听说你从小在你爷爷身边，那估计还是咯你爸拿走阿姨第一次，阿姨拿走你第一次，不过分吧咯咯。」


    文修是真的没有想到这个结果，处于相当震惊中，是喜上加喜喜的是，他居然还有个妹妹，那就是罗韵之前说的，她的女儿文琳了。

    更喜的是，亲妹妹的母亲，现在绑架着他，看样子似乎要将他强暴。

    但面前熟美娇躯，肉感十足的丰乳肥臀，如果是以前，没有吃过那枚异果自身又有挣脱的能力，肯定会阻挡这一切。

    但没有如果，他现在淫欲极度膨胀，亲母在他面前这般骚淫，他都会提屌就上更何况只是父亲以前的女人，他只想品尝同父异母亲妹妹母亲嫩屄！
「但是现在不急，阿姨我要玩一些好玩的。」


    罗韵站起身来，往一旁走去，留给侧目而视的文修，只有那水蛇腰风骚扭动和伴随走到肥美肉臀抖动产生的阵阵臀波肉浪，看得文修肉棒鼓胀无比。

    过了一会，罗韵提着一个银色箱子过来，放到铁床之上，拉过一张椅子丰腴肥臀坐了上去，打开银色箱子，一边捣鼓着什么一边柔声笑道：
「呵呵，阿姨本来对你没有兴趣的只是想用你引你爸到我这里来，就算后来文家将峰哥救走他也离不开我了。」


    
「但是呀，阿姨看到你的第一眼，就也迷上了你这可爱帅气的小正太，粉凋玉琢跟个瓷娃娃似的皮肤是阿姨见过最好的，最主要的是呀你跟峰哥真的太像了，嘿嘿，我要将你们父子都拿下，这禁气锁本来给峰哥没想到先给你用上了。」


    文修不由疑惑，罗韵这仅仅只是一个小小校长，有什么手段能使练气前期的父亲离不开她。

    还能拿出禁气锁这种珍贵的东西。

    一瞬间，将这些串联起来后，他脑海里顿时有了答案。

    
「别这样看着阿姨，你是不是猜出来了？咯咯咯，就是陆家的谋划不对，应该是曾家，曾琪露那女人想要抓你回去折磨，不知道从哪里得到的消息你要来我学校读书，于是联系上了我他们给我的条件是，能让我在拥有你爸爸。」


    
「我本来是不信的，但他们有一种药物，只要一针，就能让意志坚强的人沉沦只听与打完药后见到的第一个人，并且产生依赖我见识到了，我信了，我们合作了，但是阿姨我见到你反悔于曾琪露了，反正她不能拿我怎么样，于是便有了今天的场面。」


    罗韵说话的声音很柔媚，但是听在文修耳朵里，却是感觉到愤怒陆家真是阴魂不散，没想到这么快就出阴招了，还用上那么阴毒的东西要是父亲真的着了这个女人的道，估计也不好过这种东西副作用极大。

    但他丝毫无惧，外婆从小给他吃的那么多天材地宝，早已让他百毒不侵就算这药效在强，他的无虚体质也不惧怕这东西，要是陆家这东西真的突破了无虚体质他还有陆地神仙的力量，驱散这东


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						西弹指间三重保障下，他是一点都不虚。

    文修看到罗韵从银色箱子中拿出一个针筒，里面装着淡蓝色液体，安装上针头轻轻一推，几滴淡蓝色液体从针头溅出，随后对着他妩媚一笑道：
「只要这针下去小修你就是我的了嘿嘿，日后你就是我的干儿子了，到时候你爸在来咱们一家人就齐聚了。」


    
「而且你的肉棒这么大，干妈我也吃不消，但干妈这些年跟很多女人玩过，Ｋ市名门贵妇认识不少，都是大美人呢到时候干妈推荐给你玩。」


    看着罗韵那熟美面庞上的自信，文修不由觉得好笑，这女人居然强认干妈不过转念一想，干妈也不是不行，用来干的干妈也是别有一番风味。

    罗韵将针头对准文修一只手臂上的脉络，扎了下去，看着针筒中渐渐减少的液体桃花美眸中尽是期待之色。

    将注射完的针器拔出，罗韵开始观察起来文修的变化，发现小正太先是神色开始萎靡她知道药效开始发作了，双手不由攥紧又过了几分钟，看着文修双眼逐渐无神，迷茫看着头上的天花她知道药起了效果，内心不由激动起来，但还在观察一会只要文修成为她的私有物，那计划最重要的一部分就完成了。

    被注入药物后的文修，没有一丁点的感觉，但是为了配合罗韵，装出被药物影响的神态。

    
「看来应该是成功了，咯咯，十几年了，我总于又要拿回属于我的东西了。」


    罗韵看着文修的状态，兴奋的大笑说道，熟美丰腴的娇躯便随着激动而颤抖起来。

    罗韵伸出小手，抚摸着文修的面庞，随后摘下文修口球，看着沾满小正太晶莹口水的口球罗韵伸出性感红嫩的长舌，舔了一下浑身一哆嗦，露出了享受的神情，扶着文修的头看向自己，媚声道：
「小修叫干妈。」


    
「额…干…干妈…」


    文修配合的喊了一句，一种从未出现的背德感觉让文修兴奋无比，这可是他亲妹妹的妈妈，虽然同父异母但是那种源于几千年的道德观被破坏掉，极度刺激着文修。

    
「真乖，干妈给你奖励。」


    罗韵说罢，附身而下，红润朱唇吻住小正太的小嘴，宛如蛇舌一般的猩红长舌撬开文修唇中在小正太嘴内肆无忌惮的搜刮着，
「滋咕滋唔滋滋」


    激烈的亲吻声美熟女校长的猩红长舌熟练的与正太笨拙的舌头交缠在一起，甚至罗韵的舌头将文修的舌头缠住不断蠕动着，极高的吻技展露。

    文修还是第一次感觉这种奇特的感觉，他是真的不懂为什么父亲会抛弃这么极品的女人，光光是那极品糯嫩长舌就让他爱不释口了。

    
「啵」


    的一声，两唇分开，一条透明水线连着两人唇上，罗韵有些迷离的看着可爱的小正太光光是一个接吻，而且文修的口液微甜同时她察觉自己身体内似乎有什么被点燃了一般，小屄内瘙痒蔓延已经开始溢出淫汁，浸在黑色丁字内裤上，一道若隐若现的水痕浮现极度诱人。

    
「干妈我还要，好舒服。」


    文修享受着美熟女的高超吻技，十分舒惬，但是那软糯的红唇突然离开了心中还是不舍的。

    
「舒服吗～干妈跟其他女人玩了那么久，她们也都说舒服呢，后面还有更舒服的呢。」


    罗韵妩媚说道，眼中尽是得意之色，她知道自己最大的特点就是那根足足有十几厘米的性感长舌，舔得不知道多少贵妇在她口下呻吟求饶更何况这一个小小正太。

    罗韵桃花美眸盯着文修那可爱的面庞，越看越喜欢，凑到文修脸边伸出那猩红长舌，在文修脸上不停舔弄，几乎将他光滑细腻的小脸都舔了一边。

    
「干妈…喔～好舒服，干妈舌头好暖、好嫩…我好喜欢。」


    文修享受着亲妹妹母亲的长舌舔弄，虽然他脸上都是熟美校长罗韵的甘津，但他丝毫没有嫌弃更加期待这根长舌能够他带来什么不一样的体验。

    
「咯咯，喜欢就好了，真乖，还有呢～」


    罗韵娇媚笑道，从文修的小脸下边开始往舔去到文修的脖子，随后是胸膛软糯长舌不断舔弄着，留下一道晶莹水渍。

    罗韵性感长舌停留在文修胸膛，嘴角微微上扬，一只轻捏小正太乳头随后红唇一张，一口含住文修另一个乳头，红嫩长舌宛如灵动长蛇般在文修乳头上不断舔舐着，丁香嫩舌宛如波浪般翻动而文修那可怜了的嫩红乳头，宛如身置海啸的小船一般承受着波涛翻涌。

    文修觉得没有直接挣脱禁气锁的决定是对的，现在这种长舌服侍销魂级别的待遇他可觉得比直接提屌肏晕罗韵更有意思多了，罗韵的口技真是太顶尖、太舒服了那温暖湿热的长舌，灵动无比的舔着他乳头那种不断传来的软糯和丝丝触电般的快感，太美了。

    
「阿姨好舒服…但我鸡鸡好痛…能不能帮我舔舔。」


    文修舒畅的说道，一对眼睛早已眯上享受着美熟校长的香舌舔弄。

    但突然乳头那湿糯的包裹感消失，文修睁开双眼，以为罗韵要去舔他的巨根了没想到罗韵站起身来，被束身马甲包裹的肥美爆乳抖动了一下脸色冷了下来，不悦说道：
「小修我是你干妈不是你阿姨，你要记住了哼，不长记性，不是好孩子，干妈要给你惩罚。」


    
「干妈我错了，我鸡鸡好涨，能不能帮帮我。」


    文修故作可怜兮
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						兮的样子说道。

    他胯下肉棒真的涨得不行了，充血过久，加上一位顶级熟女香艳挑逗，已经有些疼痛。

    罗韵不理会文修，转身扭着丰厚淫臀，走向一个柜子处，翻找了一下有些满意的从里面拿出一个红色的长柱东西和打火机，还有一根长鞭随后走到铁床前，将长鞭放在文修脸边。

    而文修这时也才知道罗韵小手里拿着红色长柱的东西是什么，居然是一根红蜡烛她要干什么？不由疑惑的想道。

    
「干妈，你这是要什么。」


    
「等等你就知道了，孩子犯错，就要受罚，咯咯。」


    罗韵媚笑道，玉手把玩着红蜡烛，一对Ｇ罩杯巨乳伴随抖动。

    
「咔嚓」


    蜡烛被打火机点燃，火苗从蜡烛顶端燃起，鲜艳的蜡液开始缓慢融化罗韵脸上显露兴奋之色。

    
「这女人是不是疯了，拿蜡烛要滴我身上吗？」


    文修哪里经历过这种东西，心中古怪想着不过这引起了他的好奇，面上故作露出惊恐之色，嘴上喊道：
「我不想玩这个看着害怕，我要离开。」


    罗韵看着四肢不断扭动想要挣扎离开的文修，娇媚的面庞显露出来兴奋之色更加浓烈一只手拿着燃烧的蜡烛，一手拿起鞭子
「啪嗒」


    一下，鞭子抽在文修瘦弱的身体上，她期待的小正太的惨叫与求饶并没有出现那奶嫩的身体上只留下了一道白痕，反倒是自己的手被震痛了。

    罗韵不由一愣，想起来了什么，掩嘴轻笑了起来，道：
「瞧干妈太高兴都忘记了，小修你已经是锻体后期了，之前曾琪露跟我说你明明没有修行真是奇怪，不过这蜡烛的火烫不知道有没有效果。」


    将鞭子扔在地上，手上的红蜡烛已经融化差不多了，滚烫的蜡液开始缓缓下落罗韵脸上露出期待的笑容，玉手一斜一滴滴圆润红艳的蜡液滴落，宛如绽放的玫瑰般，在文修的胸膛、小腹处呈现她期待起文修的哀嚎求饶声，喊她干妈我错了他以后在也不会叫错了。

    
「为什么要在我身上滴东西呀，干妈，这个东西滴在身上温温的，好舒服。」


    文修装作疑惑问道，这蜡烛滴在他身上，跟挠痒痒似的。

    略微稚嫩的声音虽然平静，但听在罗韵耳中，却宛如嘲讽般面色冷了下来，桃花美眸中阴晴不定，她以前也只是听说过修者怎么样厉害锻体后期子弹都没有效果，她现在是见识到了估计那药剂的针头是特殊金属，才能扎入文修的皮肤注射看来小男孩的调教得延后一些，日后在
	找些针对修者的材料来玩弄文修。

    
「没什么小修，干妈只是想玩玩，呵呵，干儿子的肉棒真的吓人呢～不过干妈很是期待呢。」


    罗韵桃花媚眼盯着文修那更大三分的巨根，收起了那郁闷的心情那巨根半截顶开内裤的束缚，暴露在空气之中她目测上去有９寸之长！比之前更加紫红了一些，青筋暴起特别是那鹅蛋般大的紫红龟头顶端，分泌着大量透明粘稠液体顺着龟头四周滑落在肉棒四处，这种人间凶器让罗韵蜜屄骚痒泌汁，内心深处又有些惧怕这紫红巨根。

    罗韵将手上红蜡吹灭放到一旁，笑盈盈看着文修，玉手缓缓落下在文修渴望的目光下，看着半根已经顶出内裤的肉棒，妩媚一笑玉手脱下了文修的内裤，
「啊！」


    的一声娇鸣，压制大肉棒许久的内裤被脱下那紫红狰狞巨根弹跳几下，鹅蛋般大的龟头上分泌极多的粘稠透明液体伴随着肉棒弹跳，那粘稠的液体飞溅到罗韵熟美面庞和娇躯上透明液体闪着微微光亮，很是淫靡。

    
「干妈，快帮我弄弄鸡鸡，好痛呀。」


    文修看着稳重熟美的校长罗韵，被他的肉棒泌汁弄得狼狈模样，不由觉得好笑表面却是可怜兮兮，宛如雏鸟等待鸟母叼食般，渴望罗韵的熟美丰腴娇躯。

    罗韵抹了抹脸上的粘稠液体，桃花美眸挑了挑，舔了舔了红唇丰腴肉臀坐下在铁床边，文修大腿侧，一对修长性感的渔网袜长腿交迭在一起优雅又淫靡。

    伸玉手伸向小正太巨根处，刚刚触及那紫红巨根，入手便是火热的感觉刚刚上下玩弄两下，便听到了文修呻吟声，心中得意一个处男小正太，能在她手上顶多久，不得分分钟交货不由手上速度更快。

    
「哦～干妈的小手好嫩、好凉，摸得我鸡鸡好舒服。」


    文修被娇嫩玉手抚摸棍身，浑身舒爽通透，那种胀痛感也消散了一些低头看去，罗韵那粉嫩的小手轻抚着紫红巨根，上下不断套弄着熟妇的小手与巨根摩擦着，发出
「滋滋滋滋」


    的水与肉摩擦声。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    五分钟后。

    
「臭小修，怎么那么久了，还没有出来，干妈手都累了。」


    罗韵那知性柔媚的声音抱怨着，一只玉手按在文修那紫红大龟头上，宛如在玩遥控圆柄般上下左右不断揉搓着，而那本来润玉小手早已经沾满了粘稠透明液体，看上去更加晶莹。

    
「干妈还有没有更舒服的，我的鸡鸡又痛痛了，难受。」


    文修虽然挺喜欢罗韵那嫩滑小手的撸动，但是熟美校长的那对Ｇ罩杯爆乳和那丰腴肉臀神秘处的销魂小洞，才是他真正想要的。

    罗韵松开文修的大龟头，几根粘稠粗水线连着罗韵的小
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			手和龟头处，在文修小腹处蹭了蹭手上的粘液她知道光光靠手满足不了这巨根小正太，另一只静洁玉手摸了摸精致的下巴不由红唇上扬，媚笑道：
「小修文你是要干妈的奶子舒服，还是干妈的小嘴舒服？」


    
「干妈…噢…好舒服…鸡鸡好爽…干妈快些…舒服死了…」


    文修舒服的呻吟起来，肉棒被滑腻柔软的乳肉包裹上下滑动罗韵那对肥美爆乳丰满无比，包裹住大鸡巴每一刻都是极致的销魂享受但这对丰硕爆乳居然完全包裹不住文修的大鸡巴，还有一小截棍身和大龟头没有被包裹住。

    
「咯咯，真的是贪心的小坏蛋，不过呢，干妈喜欢～」


    罗韵在度伸出她那软糯长舌，舌尖舔弄着文修的大龟头舔了一会后，罗韵嘴角上扬，舌尖抵住文修还在泌汁的马眼舌头宛如活了一般，宛如波浪般滚动舌尖不断滑磨着小正太的马眼。

    
「干妈帮人家吸吸嘛，我想要，干妈你自己让我选的，还差小嘴嘛。」


    罗韵娇躯俯下，看着那根已经粘腻腻的紫红巨根，扶着自己引以为傲的Ｇ罩杯巨乳将小正太的紫红巨根裹在大奶中，那白嫩深邃的乳沟内玉手扶住爆乳旁侧乳肉，Ｇ罩杯的雪白爆乳雪白嫩肉裹住紫红大屌上下磨动，被熟女校长的爆乳包裹的巨根不断颤抖着紫红的大龟头顶端不断分泌出透明粘稠液体，淌落在雪白爆乳内形成了极佳的润滑剂，伴随熟女校长淫荡的乳交进行，丰硕爆乳与正太巨根摩擦不断发出
「滋滋滋滋滋滋滋」


    
「哼，便宜你小子了，当年你爸都没有这种待遇。」


    
「干妈的小嘴好爽，奶子裹得好舒服…嘶…干妈的舌头好厉害，围绕着我鸡鸡蠕动…噢…爽死了。」


    罗韵桃花美眸微抬，看着小正太一脸震惊的样子，内心不由得意了起来媚眼微眯，低下头缓慢吞入小男孩紫红狰狞巨根，粗大的巨根将口腔内塞得充实无比软糯长舌紧紧缠着棒身，体现出罗韵无比高超的口技脸颊两边深深凹陷，红唇拉长宛如章鱼嘴般。

    文修看着美熟女一对玉手，捧住白嫩乳球，上下滑动不断的挤压着，每当罗韵将丰硕乳球向上推乳肉包裹住大肉棒前端时，在丰硕大奶子中紫红龟头被裹得舒服无比，滑腻、温热还有乳肉嫩软，文修甚至觉得比之前肏夏希芸时候般的刺激舒适感。

    的摩擦声极度淫靡。

    但她得意的同时又惊恐的发现，她艰难的吞下的肉棒，在她感觉到的极限后发现还有大半截巨根没有吞入，要是被这一整根大屌深喉那滋味…罗韵不由有些战栗和期待。

    的一声，罗韵将小半截巨根含进了温热口腔内里，吸吮了一会后感觉呼吸有些不顺畅，吐出了那半截大鸡巴，小嘴上与紫红大龟头挂着一丝淫靡的水线小嘴微嘟，吐气如兰道：
「小修你的鸡巴真的好大，干妈才含一会就难受了你这种大肉棒，日后我得叫几个好姐妹过来享受、享受～」


    文修看着罗韵那副骚媚模样鲜艳红唇张开口中那条性感猩红长舌吐露在外，长舌竟达到下巴还要下方一些一对玉手向内推着被马甲包裹的爆乳，如雪般白腻乳肉挤压在一块中间那条沟壑更加深邃迷人，他现在只觉得浑身燥热不由咽了咽口水，道：
「干妈，我都要。」


    罗韵知道文修这种小正太
「处男」
在自己的乳交加上口交双重刺激下，肯定坚持不久不断舔弄紫红大龟头，温热的小嘴和软糯的长舌不断地刺激着文修大脑神经，想让这个小正太尽快交出她认为的人生中第一泡浓精激烈的口交产生甘津已经挂满了整根紫红巨根看上去宛如包裹了一层晶莹的透明糖浆一对浑圆丰硕的爆乳挂满了粘煳液体，尽是美熟女与小正太淫靡行为所致。


    罗韵没好气的说道，才一会，这干儿子就想着口与胸一起上了，桃花美眸翻了翻美眸中看着小正太那堪比鹅蛋般的紫红大龟头，不停从她深壑乳沟中探出又调皮的往上一顶，大龟头顶端与她精致的下巴交触紫红大龟头马眼处分泌的透明粘稠液体，不光将她的饱满丰乳弄得粘煳煳的暴露下巴处也是如此，难怪罗韵如此娇嗔。

    文修被罗韵这位美熟女的高超口技弄得舒服不已，闭目享受的爽叫着。

    文修舒爽的说道，他也是第一次体验乳交，要是美校长在一边用雪白巨乳帮他乳交一边用她那红润小嘴帮自己口，还有那想想就销魂的长舌那不得美死。

    罗韵媚笑盈盈的说道，爬上铁床在文修的胯下处，解开束身马甲，一对雪白滑腻的浑圆爆乳弹跳而出，发情充血挺立的嫩红乳头娇艳欲滴，乳晕粉嫩漂亮。

    
「啵」


    罗韵娇哼道，桃花媚眼白了一眼他，低头看见这紫红大龟头已经布满粘稠透明液体，饱满性感的红唇张开伸出猩红长舌，舌尖轻触在文修还在分泌粘稠液体的马眼上，那长舌舌尖俏皮的在文修龟头上了打了一个转软嫩滑腻的舌尖宛如调皮的水蛇般在文修的大龟头上滑动着。

    同时，双手捧着雪腻巨乳，又开始慢慢滑动起来。

    
「舒服吗～舒服以后就要听干妈的，懂了吗？嗯～小修你被绑住不老实，又用龟头顶干妈下巴弄得我下巴都粘腻的。」


    性感长舌的干妈，舔的文修爽了一个哆嗦，随后他便感觉大鸡巴被什么缠绕住了，低头看去他大为震撼，发现美熟校长罗韵的猩红长舌，居然能缠绕着他的大肉棒两圈宛如蟒蛇捕猎般，缠绕着巨根蠕动着。手和龟头处，在文修小腹处蹭了蹭手上的粘液她知道光光靠手满足不了这巨根小正太，另一只静洁玉手摸了摸精致的下巴不由红唇上扬，媚笑道：
「小修文你是要干妈的奶子舒服，还是干妈的小嘴舒服？」


    文修看着罗韵那副骚媚模样鲜艳红唇张开口中那条性感猩红长舌吐露在外，长舌竟达到下巴还要下方一些一对玉手向内推着被马甲包裹的爆乳，如雪般白腻乳肉挤压在一块中间那条沟壑更加深邃迷人，他现在只觉得浑身燥热不由咽了咽口水，道：
「干妈，我都要。」


    
「咯咯，真的是贪心的小坏蛋，不过呢，干妈喜欢～」


    罗韵媚笑盈盈的说道，爬上铁床在文修的胯下处，解开束身马甲，一对雪白滑腻的浑圆爆乳弹跳而出，发情充血挺立的嫩红乳头娇艳欲滴，乳晕粉嫩漂亮。

    罗韵娇躯俯下，看着那根已经粘腻腻的紫红巨根，扶着自己引以为傲的Ｇ罩杯巨乳将小正太的紫红巨根裹在大奶中，那白嫩深邃的乳沟内玉手扶住爆乳旁侧乳肉，Ｇ罩杯的雪白爆乳雪白嫩肉裹住紫红大屌上下磨动，被熟女校长的爆乳包裹的巨根不断颤抖着紫红的大龟头顶端不断分泌出透明粘稠液体，淌落在雪白爆乳内形成了极佳的润滑剂，伴随熟女校长淫荡的乳交进行，丰硕爆乳与正太巨根摩擦不断发出
「滋滋滋滋滋滋滋」


    的摩擦声极度淫靡。

    
「干妈…噢…好舒服…鸡鸡好爽…干妈快些…舒服死了…」


    文修舒服的呻吟起来，肉棒被滑腻柔软的乳肉包裹上下滑动罗韵那对肥美爆乳丰满无比，包裹住大鸡巴每一刻都是极致的销魂享受但这对丰硕爆乳居然完全包裹不住文修的大鸡巴，还有一小截棍身和大龟头没有被包裹住。

    文修看着美熟女一对玉手，捧住白嫩乳球，上下滑动不断的挤压着，每当罗韵将丰硕乳球向上推乳肉包裹住大肉棒前端时，在丰硕大奶子中紫红龟头被裹得舒服无比，滑腻、温热还有乳肉嫩软，文修甚至觉得比之前肏夏希芸时候般的刺激舒适感。

    
「舒服吗～舒服以后就要听干妈的，懂了吗？嗯～小修你被绑住不老实，又用龟头顶干妈下巴弄得我下巴都粘腻的。」


    罗韵没好气的说道，才一会，这干儿子就想着口与胸一起上了，桃花美眸翻了翻美眸中看着小正太那堪比鹅蛋般的紫红大龟头，不停从她深壑乳沟中探出又调皮的往上一顶，大龟头顶端与她精致的下巴交触紫红大龟头马眼处分泌的透明粘稠液体，不光将她的饱满丰乳弄得粘煳煳的暴露下巴处也是如此，难怪罗韵如此娇嗔。

    
「干妈帮人家吸吸嘛，我想要，干妈你自己让我选的，还差小嘴嘛。」


    文修舒爽的说道，他也是第一次体验乳交，要是美校长在一边用雪白巨乳帮他乳交一边用她那红润小嘴帮自己口，还有那想想就销魂的长舌那不得美死。

    
「哼，便宜你小子了，当年你爸都没有这种待遇。」


    罗韵娇哼道，桃花媚眼白了一眼他，低头看见这紫红大龟头已经布满粘稠透明液体，饱满性感的红唇张开伸出猩红长舌，舌尖轻触在文修还在分泌粘稠液体的马眼上，那长舌舌尖俏皮的在文修龟头上了打了一个转软嫩滑腻的舌尖宛如调皮的水蛇般在文修的大龟头上滑动着。

    性感长舌的干妈，舔的文修爽了一个哆嗦，随后他便感觉大鸡巴被什么缠绕住了，低头看去他大为震撼，发现美熟校长罗韵的猩红长舌，居然能缠绕着他的大肉棒两圈宛如蟒蛇捕猎般，缠绕着巨根蠕动着。

    罗韵桃花美眸微抬，看着小正太一脸震惊的样子，内心不由得意了起来媚眼微眯，低下头缓慢吞入小男孩紫红狰狞巨根，粗大的巨根将口腔内塞得充实无比软糯长舌紧紧缠着棒身，体现出罗韵无比高超的口技脸颊两边深深凹陷，红唇拉长宛如章鱼嘴般。

    但她得意的同时又惊恐的发现，她艰难的吞下的肉棒，在她感觉到的极限后发现还有大半截巨根没有吞入，要是被这一整根大屌深喉那滋味…罗韵不由有些战栗和期待。

    
「干妈的小嘴好爽，奶子裹得好舒服…嘶…干妈的舌头好厉害，围绕着我鸡鸡蠕动…噢…爽死了。」


    文修被罗韵这位美熟女的高超口技弄得舒服不已，闭目享受的爽叫着。

    
「啵」


    的一声，罗韵将小半截巨根含进了温热口腔内里，吸吮了一会后感觉呼吸有些不顺畅，吐出了那半截大鸡巴，小嘴上与紫红大龟头挂着一丝淫靡的水线小嘴微嘟，吐气如兰道：
「小修你的鸡巴真的好大，干妈才含一会就难受了你这种大肉棒，日后我得叫几个好姐妹过来享受、享受～」


    罗韵在度伸出她那软糯长舌，舌尖舔弄着文修的大龟头舔了一会后，罗韵嘴角上扬，舌尖抵住文修还在泌汁的马眼舌头宛如活了一般，宛如波浪般滚动舌尖不断滑磨着小正太的马眼。

    同时，双手捧着雪腻巨乳，又开始慢慢滑动起来。

    罗韵知道文修这种小正太
「处男」
在自己的乳交加上口交双重刺激下，肯定坚持不久不断舔弄紫红大龟头，温热的小嘴和软糯的长舌不断地刺激着文修大脑神经，想让这个小正太尽快交出她认为的人生中第一泡浓精激烈的口交产生甘津已经挂满了整根紫红巨根看上去宛如包裹了一层晶莹的透明糖浆一对浑圆丰硕的爆乳挂满了粘煳液体，尽是美熟女与小正太淫靡行为所致。



	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    文修低首看着干妈罗韵，那妩媚动人的面庞，俯在自己胯下用那对淫荡丰硕爆乳一边上下滑动卖力给自己乳交，一边用丰厚性感的红唇吞吸着他的巨根。

    而文修被锁在铁床上，享受罗韵香艳口舌的同时，依旧能看到罗韵丰腴娇躯俯趴在他胯下时那挺翘丰腴的肉臀高抬，那两浑圆饱满臀瓣中有一条黑色布条被夹在深壑臀缝中引入遐想连连让他真想探究那被黑色丁字裤下的神秘。

    罗韵虽然在用这种淫靡的姿势给她的干儿子口交、乳交，但她依旧保持着一位校长的知性优雅但行为却是妩媚又淫荡，还有那时不时往上扶了扶眼边的金丝眼镜的小动作，美校长罗韵这不同的神态让文修明白，原来性的美妙有这么多花样。

    
「干妈用力吸我的大鸡巴，哦…爽死我了，这大奶子夹得好舒服，嘶～干妈我好喜欢你…」


    文修爽的不停呻吟着被罗韵那淫荡的服侍所迷恋看着胯下用大奶子和小嘴与香舌玩弄自己的美熟女，是Ｋ市最好初中学校的校长是自己亲妹妹的母亲，而现在却在他胯下舔弄他的大肉棒这种莫名的差异感，让文修内心中有一种莫名的满足感。

    
「嗯～小修你怎么还不射…咕滋滋熘…干妈都玩累了…滋熘滋滋滋…啵…干妈的小穴都有点痒了…嗯～」


    罗韵给曾经的恋人儿子，做这淫乱的口交和乳交刺激得罗韵那多年闭封的熟美花心子宫瘙痒蔓延，特别是这根被她巨乳包裹的火热紫红巨根弄得她春情荡漾，敏感熟美的宫内似乎在渴望这根巨大东西蜜穴内的嫩肉压抑不住的蠕动着，肥屄内的淫汁压抑不住的往外淌她都没有察觉到自己的丁字裤已经湿透，肥屄的轮廓已经显露出来而晶莹淫汁早已经顺着她的粉嫩屄口流到大腿处，最后滴落在床上。

    
「噢…干妈…我鸡鸡好像有什么东西要出来了…我害怕…鸡鸡好像要爆炸了…」


    文修喊道，声音中夹带着几丝恐惧似乎是真的怕，跟他说的那样。

    罗韵听闻，桃花媚眼不由一亮，娇美的俏脸此时已经满脸媚态，想到这个小正太的人生第一次射精是自己榨出来的本来在红唇内已经很难在往内插入的大肉棒又更进了几分，软糯长舌死死缠绕住火热巨根螓首不断扭动着，爽得文修双拳紧握感觉马眼处越来越酥麻。

    罗韵也感觉到填满口腔的正太巨根越来越烫，开始不断颤抖着她知道文修快要射了，但是还有半截的紫红大肉棒没有吞入口中，她要给干儿子留下一次难忘的射精体验于是心中一狠，螓首缓慢往下压双手死死挤压丰硕美乳，她感觉火热的巨根已经开始到达她的喉咙处，不断往她嫩喉深处插去因为苦痛的窒息感，美艳的面庞涨红，桃花美眸内眼泪从美眸中落下，美熟女校长修长雪白的整条脖子处，有一处明显无比的凸起鸡巴轮廓而且还不在断深入，赫然已经插入到食道当中然而被绑在床上小男孩的巨根，还有小半截没有吞入美熟女面色涨红的努力吐咽，雪白脖子处不断蠕动着甘津控制不住从嘴边溢出，滴落在已经丰硕白嫩大奶上。

    
「干妈…啊…我受不了，肉棒有东西要喷出来了啊啊啊！」


    文修双手双脚因为爽得过于销魂，死死抵在禁气锁上这与肏屄完全是两种感觉，罗韵的丰硕大奶加上性感红唇还有蛇般的猩红长舌与极致的深喉体验，让他在也按耐不住马眼一松，巨根在罗韵口中剧烈痉挛起来，浓厚粘稠的乳白精液喷发出来浇灌在熟美人的口腔、咽喉、食道之中，猛力地冲刷着罗韵嘴内的每一处粘稠的精液在熟美干妈的食道中堵塞，随后向上涌去不一会，罗韵被被巨根塞得慢慢的小嘴边缘处，开始不断有浓白精液开始溢处不一会嘴角挂满了白浊液体，桃花美眸开始向上翻白随后
「噗嗤」


    一声两道白浊精液从罗韵琼鼻低端喷发出来，淫靡无比。」

    罗韵大脑一片空白，被文修的猛烈灼热浓精喷泄得丝毫没有任何防备，她是从来没有想到过一个人的精液能有这么多、这么滚烫、这么粘稠，跟她十几年前对精液的概念完全不同小正太的精液让她惊骇无比，久久没有回过神来深喉中一直承受着小男孩的浓精灌溉。

    直到她呼吸不上来，才回过神来，发现自己口鼻皆是那干儿子文修巨根喷射而出浓厚精液，连忙抬起螓首大鸡巴的龟头沟棱与喉咙嫩肉摩擦，加上那粘稠无比的浓精润滑让她不由浑身酥麻，
「啵」


    一声红唇脱离紫红巨根，
「呕」
…罗韵俏脸一侧，不顾那大鸡巴好在喷溅精液呕吐了起来，红润丰厚的朱唇大张，大股大股的白浊精液被呕吐了到铁床上很快铁床出现了一滩白浊，而罗韵头发、俏脸、丰胸、小腹、美腿都是文修喷射出来的白浊稠精留下不少的精斑紫红巨根晃动，最后在小正太的最后一下颤抖下，马眼处喷发出一道粘稠精液啪打在罗韵的美艳俏脸上，
「啊！」


    灼热精液让刚刚喘气的熟美人不由惊呼一声俏脸上出现了一张精液面膜极度淫靡。

    过了一会，两人才缓过来，文修是爽过头了，而罗韵则是才刚刚从那种惊世骇俗的喷精恐怖体验中缓了过来一些俏脸已经布满红晕蔓延到雪白脖颈处，伸出玉手，抹了抹了脸上的粘稠精液低头看着自己雪白滑腻的巨乳粘稠无比，星星点点的精斑更是耀眼腰间未解下的束身黑色马甲也沾上了不少白浊，整个人看上去淫荡无比。

    「咳…咳…小修…咳…干妈差点被你射死…咳
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						…你怎么会射这么多出来…不过…嗯…味道真好～」

    罗韵抹了抹嘴边的稠精，看着指端的稠白精液放入性感红唇内，仔细吸允，随后怨嗔说道。

    文修看着胯变那浑身沾着星星点点白浊稠精的熟美干妈，因为俏脸与娇躯上的斑驳精斑特别是刚刚吸允指中精液，让这干妈看上去更加妩媚妖艳加上还是自己亲妹妹的母亲，虽然是同父异母但这种充满异样而又极度强烈的背德刺激感，让文修胯下已湿漉漉的紫红巨根还是那般坚挺耸立着，上面还挂着不少白花花的稠精让罗韵这位美熟女，看得内心火热。

    
「咯咯，还是那么硬，你爸与你相比，你爸简直就是小儿科，不过干妈还是喜欢你爸的小修你就当个配料，让干妈滋润滋润就好了。」


    罗韵看着那根直直指天的紫红巨根，咯咯媚笑道，伸出玉手在粘腻的大龟头上不断揉搓，虽然很喜欢这根大宝贝，但也只能沦为她的玩物她想要的是文修的父亲文杰峰。

    
「噢…都听干妈的…干妈的小手好舒服…但是鸡鸡还是痛痛的，干妈能在帮帮我妈…」


    文修听闻罗韵的话续而说道，但心中淫邪之性大起他父亲以前的女人，既然碰到了自己，还想从自己手里跑出来的不可能的，已经跟他这般了，之后就是他的女人哪怕她身份是以前父亲的情人，但是现在、之后这种极品熟美人，只是自己的禁脔。

    罗韵可不知道文修想的是什么，只见到这小正太色#6143300813##6143300813#看着自己线条优美的熟美娇躯，松开手中的火热紫红龟头几根粘稠的水线连着白脂般的手掌，轻笑一下随后站起身离，指着小腹下，胯中被丁字裤堪堪包裹住的凸起，甚至能见到几根乌黑油亮阴毛调皮的从丁字裤旁钻出来那蕾丝丁字裤已经湿透能够隐隐约约看到胯下肥美中间那条美缝，一滴精液粘稠的淫汁从浸透的蕾丝丁字裤下滴落下来，溅到文修大腿上。

    
「想要吗？好干儿子～干妈的小洞洞，可是十几年没有开封过了，现在痒得狠淫汁都流了好多，都是你个小混蛋坏的呢～」


    罗韵扶了一下金边眼镜，面带桃花媚笑说道。

    文修看着这骚浪成熟干妈，那媚态，那一对淫荡滑腻大奶，妖娆的水蛇腰私处那湿透痕迹，一对穿着渔网袜修美腿，惹得他喉咙滚动连忙说道：
「想！干妈我想插你的洞洞，我的鸡鸡好像又要爆炸了想要…想要…」


    
「好，干妈这就给你。」


    罗韵伸手往下，将已经湿漉漉的蕾丝丁字裤撇到一旁，肉屄一旁勒在大腿根处，她那肥美的肉屄暴露在来文修面前，
「美吗？」


    罗韵媚声问道。

    
「美…干妈…哪里…好美…」


    文修断断续续的说道，他发现罗韵的小穴跟夏希芸是两种形态夏希芸的是小屄阴唇宛如蝴蝶般展开，能看到屄内嫩肉。

    而罗韵则是肥美肉屄中，阴唇内敛，一条缝隙只见中间粉嫩，阴唇只露出一些粉嫩他脑海中莫名浮现出来了一个词，一线天！而且熟女那浓厚乌黑沾着淫汁水渍的阴毛与那一线天般肥美白嫩肉屄形成了极大的对比，而且美熟屄还在慢慢往下滴落淫汁那温热粘稠熟女淫汁溅在他大腿处，这一切真的是太美了。

    
「来了，咯咯，小修，你的肉棒太大了，干妈还是有点害怕的呢。」


    罗韵媚笑道，娇媚的俏脸上，红韵蔓延，媚人十足她对这根大肉棒，很是满意又伴随着丝丝害怕，她总觉得自己在小正太大屌之下，撑不了多久但内心又渴望着，下面骚屄泌汁不断，屄内深处的娇熟子宫宛如有蚂蚁在啃咬引得整条红嫩屄道，瘙痒无比经典又怕又想玩。

    罗韵收拾了一下内心忐忑的心情，妩媚扶了扶金丝眼镜，修长渔网袜玉腿缓缓下蹲
「啊～大龟头好烫…」
此刻罗韵一线天肥屄已经抵在小正太的鹅蛋大般紫红龟头，骚屄分泌蜜汁已然开始浸染着那滚烫大龟头与马眼处透明粘稠液体融合，罗韵轻轻抬动丰硕饱满的肉臀开始缓慢地用粉嫩屄口在大龟头处不停摩擦，丰厚红唇轻启发出浪荡的淫叫：
「干儿子大龟头…噢…磨得人家小穴好舒服…大肉棒…好想要…嗯喔…但太大了…不理了～干妈屄好痒…嗯～」


    美熟干妈校长双手撑在文修单薄的胸膛上，粉嫩肥屄早已经湿漉无比淫汁向来是最好的润滑剂，丰腴肉臀轻微扭动开始缓慢的对着这粗大的紫红大屌往下坐了上去，一线天肥屄被紫红大龟头缓缓撑开大龟头慢慢被吞入美熟女肥屄之内，青筋暴起的棍身也缓缓被吞入粉嫩的阴唇死死吸附在大鸡巴上，此时小穴宛如一个被撑圆的美肉圆圈。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    
「啊！嘶…好痛…噢…好大鸡巴…我的屄…要裂开了…噢哦…不行…太涨了…噢啊啊！」


    那种撕痛饱涨的奇特感觉让她感觉很是痛苦，小瞧了臀下正太的巨根了比她想象中的还要痛苦，比初夜之时还痛！但是又有中温热饱涨的舒爽感男孩大鸡巴虽然火热但是感觉到的只有舒服之意，痛苦与舒爽交织让罗韵蹲着的一对渔网袜美腿不断颤抖，不敢在坐下了她需要缓缓。

    文修只感觉本来涨痛的巨根，被暖热软糯包裹，美熟女的十几年没有开发过的一线天肥屄大鸡巴被美熟干妈罗韵骚屄褶肉紧紧的吸裹着，那种极致的吸允感宛如章鱼触手吸附在大屌之上，爽得不得来他没有想到，罗韵这年龄比夏
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						希芸还大上有十岁的熟美人，一线天美屄居比夏希芸那蝴蝶美穴还要紧凑三分而且越往里面越屄腔内嫩肉蠕动收缩得紧致爽得他不行，突然他感觉大龟头在肥屄内碰到一处与别的穴肉不一样的凸点他知道是干妈的Ｇ点不由坏笑，真气从丹田流出，真气包裹住巨根好戏才刚刚开始。

    
「噢喔！什么…啊啊啊！大肉棒好烫…噢…嗬～Ｇ点好爽…喔嗬…哦哦哦哦…不行了…粗鸡巴好厉害…小修…干妈…哦啊喔啊啊！要…嗯…要泄了…啊哈噢噢…泄了…来了～啊喔噢噢…嗬～」


    罗韵熟美娇躯不断痉挛，桃花美眸翻白空洞性感红唇大张，口中浪叫不断，呻吟妩媚无比。

    罗韵刚刚还在慢慢消化小正太巨屌带来的疼痛与舒爽，在火热的紫红大龟头触碰到她的Ｇ点时候猛地一下，一种无与伦比的销魂滋味涌上心头复盖住了大屌肏屄带来的胀痛之感，顿时她脑袋一片空白子宫深处一股悸动感浮现，酥麻无比在也按耐不住，熟美干妈的高潮淫汁喷涌而出，冲刷在刚刚认的干儿子文修的大鸡巴上！渔网丝袜美腿剧烈颤抖艰难蹲着黑色红底高跟鞋死死踩住铁床她是真的怕她被高潮弄到爽飞时候，一丰腴肥臀屁股坐下来直接将那狰狞的紫红巨根全部吞下，这样她都怀疑自己会死在这大屌之上。

    文修感觉着熟美干妈骚屄猛然蠕动收缩，收缩越来越强烈，淫汁宛如不要钱一般从肥美肉屄内不断涌出，冲刷着他那敏感的大龟头淫汁在两人交合处四处喷溅，将文修下半身弄得湿热舒爽。

    
「干妈…哦…快爽死了…小修你好厉害…干妈才将肉棒塞入小穴…嗯喔…干妈就受不了高潮了…干妈…嗬…真的是…哦喔～小混蛋…别动…干妈太敏感了…爽…噢…」


    足足过了两分钟，罗韵才从剧烈高潮中缓过神来看着小正太那可爱面庞，一脸享受的模样忍着高潮余韵与屄内撕痛与饱满，怪嗔道。

    但干儿子文修不老实，明明被锁住了，还轻微顶腰，肥屄内大肉棒又略微向里面挪动了一些火热大肉棒勾棱摩擦娇嫩Ｇ点带来触电般快感，让她爽得连连淫叫就连桃花媚眼又因为这小小摩擦，爽到白眼直翻。

    
「哦哦…我不动，干妈你怎么不动了呀？干妈的洞洞吸得我鸡鸡好舒服，好温暖、好紧鸡鸡爽死了。」


    文修看着罗韵那副宛如高潮失去理性的母雌，天真无邪的问道。

    罗韵面带桃花，红晕已经蔓延到了脖颈处，一对玉手死死压抵在正太的胸膛上，还处于失神状态中胯下肥屄无意识的蠕动收缩着，取悦着小正太撑满肥屄的巨根。

    听闻小男孩那天真语气，罗韵不由有一种荒唐的感觉产生，还有一丝的悔意她都不知道为何头脑发热，就将一个１３岁小正太给逆推了，胯下饱满美屄吞着那紫红狰狞的巨根又轻微动了一下那种荒唐和悔意顿时被那流电酥麻的快感冲散俏脸绯红桃花美眸似闭非闭，双唇不断地颤抖着发出娇喘呻吟道：
「还不是…噢…小修你的鸡鸡太大了…嗯喔…好舒服…让干妈缓缓…你别急…嗯啊…爽飞人家了…」


    罗韵让大屌泡在肉屄内几分钟后，蹲着的玉腿开始轻微发麻肉道深处和那熟嫩子宫，渐渐的开始瘙痒蔓延弄得她难受无比，她刚刚虽然高潮了，但是低头一看正太那紫红狰狞巨根，才肏入她嫩屄一小截，而屄中蜜汁早已经从粉缝周围溢出，将整根大鸡巴浸染得波光粼粼。

    
「不想了，这文修大肉棒太厉害了，我屄前端虽然舒服，但是后半段快痒死了但，真么大肏进来，怕不是会痛死，只能慢慢来了。」


    罗韵心中担忧想着，她现在是真的骑虎难下，应该是骑屌难下又怕在进入疼痛，蜜屄深处又痒得不行，只能慢慢来了。

    文修看到罗韵干妈终于动了，那曼妙的水蛇腰开始轻轻摆动，而他的巨根也缓缓沉入那被撑满的一线天肥屄更深处肉棒接触的屄内嫩滑软肉越来越多特别是肉棒前端进入了似乎没有人开发的妙处，狭窄无比但又软糯温热，那彷佛无尽的屄腔红嫩褶肉，疯狂的蠕动吸允着他的肉棒往深处而去哪怕文修玩的女人极少，但是他也知道自己碰到了极妙美屄真的是销魂无比。

    
「噢哦噢噢！花心…噢顶到花心了…嗯哦…干儿子大鸡巴肏到干妈的花心了～美死了…喔噫…烫烫的大龟头…顶在人家花心好爽～好爽…」


    罗韵在艰难忍耐干儿子大肉棒在她嫩屄内开疆拓土的痛苦和饱胀，在那颗鹅蛋般大的紫红大龟头顶在她花心时候，她知道都值了那种触电般的极致快感与敏感花心被巨物顶撞的酥麻，销魂的快感让她桃花美眸中尽是媚态，桃花美眸内，那一对大眼睛控制不住的微微往上翻潮红已经复盖俏脸，为美熟校长更添几分艳丽与淫态。

    
「骚干妈的屄也是好爽…吸得我好爽…那团软软的好舒服…噢…好像…在吸允我龟头…干妈骚屄夹得我肉棒好爽…」


    文修只觉得干妈的肥厚嫩屄，是那么的舒服屄内嫩嫩褶肉层层迭迭地挤压、吸允着他的大鸡巴，熟女校长骚屄不光紧致柔软而且淫汁丰盛，干妈每次扭那动人的水蛇腰，肥屄之中的蜜汁都会流溅出视觉上都是极大的享受。

    罗韵艰难地适应了文修的巨根尺寸后，只觉一根大鸡巴扎了根般死死的顶住小屄最深处的花心内，那股酥酸麻痒的滋味更是叫销魂无比。

    罗韵双手撑在文修胸膛，不由得开始加快扭动水蛇腰，肥美肉臀上下
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						不断摆动着肥臀与正太单薄的胯部不断撞击在一起，
「啪啪啪啪啪啪啪」


    肉体与肉体交配的声音响彻于耳。

    只见一位美艳妇，面艳绯色，桃花媚眼如春水般动人，丰润红唇轻咬雪白脖颈处，发舒爽的闷哼，将一位单薄的小正太绑与铁床上，丰腴肥臀坐在小正太胯中一根紫红狰狞巨根，在美熟女胯中已经被撑满的一线天肥屄内不断进进出出，每次抽出到带出一大片晶莹淫汁和屄道内吸允大肉棒的嫩肉肏回时巨根又将屄内鲜红嫩肉带回，肥臀不停上下抬起、落下，扭动着那曼妙的水蛇腰真担心被美熟女压在胯下逆推的小正太，承受不了这美熟女精湛的扭腰摆臀的技艺。

    特别是美熟女丰硕浑圆的肉臀，每一次落下拍打正太胯部同时，发出沉闷的
「啪」


    声同时也会激起一层厚厚的臀浪，同时胸前那对Ｇ罩杯挺翘丰硕白脂大奶也跟随美艳妇的上下摆动，丰硕大奶控制不住上下左右荡出白嫩雪白的晃眼乳浪，让那小正太眼睛都死死盯着晃荡大白爆乳视线根本挪动不开。

    
「文…噢…修…干妈好累…嗯喔…嗯…哈…换个姿势…」


    罗韵面带明艳潮红，丰润红唇轻启呻吟道心中恼羞，被一个小正太大鸡巴肏得如此狼狈，才套弄大肉棒几十下就被小男孩那火热粗大巨根肏得浑身酥麻，娇躯提不起一丝力气特别是那大龟头顶在自己娇嫩花心时候的火热撞击感，每次撞击那种触电快感都会让她控制不住媚眼微微上翻。

    听到熟美干妈呻吟媚语，文修睁开享受的双眼，看着干妈罗韵熟美娇躯往后倾斜一些本来撑着他胸膛的玉手挪开，撑到身后之处一条玉腿架到另一条玉腿粉红膝盖上，翘着二郎腿但是那肥美骚屄却没有离开他的大鸡巴，丰腴大腿交替挤压熟美骚屄内嫩肉吸裹力更强，舒爽度在上一层而且干妈侧着身子，那对Ｇ罩杯的丰硕爆乳侧看过去，更加挺立丰盈红嫩乳晕微微隆起，特别是那勃凸出来，堪比龙眼大小红嫩乳头挺翘迷人。

    加上熟媚女校长那副欲仙欲死的模样，面带酡红，媚眼如丝双手撑在身后，红润小嘴处不断发出浪荡的呻吟。

    
「这样舒服多了…噢～大肉棒…好像更深入一些了…花心都被你个小混蛋顶深进去了不少…哦嗷…嘶…干妈美死了…」


    罗韵一遍磨动着丰硕美臀，一边开口淫叫这个位置她能看到文修一脸舒惬的样子，而自己的媚态早已被这小正太看完心中起了比较之意，她这个比文修大二十年的熟女怎么可能会被这小正太的巨根轻易打败！
「小修…嗯…噢…看着干妈，日后干妈就是你的主人…你要听话才有机会享用到干妈的小屄…喔吖…听清楚没有…」


    罗韵翘着二郎腿，玉手在后支撑坐在小正太胯中，水蛇腰间不断上下起来，发出淫靡
「啪滋啪啪啪噗」


    声音罗韵高高在上严肃的说道，但话语中被巨根肏满的肉屄快感不断上涌让本来威严知性的女校长浪吟不断，特别是美熟女校长被干儿子大鸡巴肏得口中甘津从嘴角直流还这般严肃讲话极具反差感。

    文修看着罗韵那熟美面庞，那莫名的出现威严感，确实有几分女校长的架势。

    但是他又觉得好笑，因为美熟校长扭着水蛇腰，一对挺翘大奶子上下乱晃骚屄内吞着他大屌，被他肉棒肏得讲话都讲不利索，时不时那桃花美眸就控制不住翻白和大声淫叫，还有那渔网丝袜美腿翘着二郎腿的吞屌姿势，真的是让大鸡巴更深入品尝到熟女校长的骚屄的紧致和水润。

    
「听干妈的，腰在扭厉害一些，哦…鸡鸡爽死了，干妈的屄吸得我好舒服…干妈我的鸡鸡爽不爽…啊！」


    文修舒畅的说道在说完啊的时候大肉棒刚刚被罗韵扭着水蛇腰拔出到已经狼籍不堪的粉嫩屄口出，只剩下大半个龟头被骚屄吞裹时他虽然四肢被锁，但他腰并没有束缚于是一个猛然冲刺，
「啪」


    大鸡巴直接贯穿美妇罗韵的肥美骚屄，将熟女屄腔粉嫩褶肉直接碾压而过重重顶在来罗韵熟嫩的花心上，屄腔嫩肉被这一下刺激得不轻宛如潮水般涌来，死死吸裹住紫红巨根而也在他顶到干妈罗韵子宫花心的一瞬间，他便感觉干妈骚屄紧缩了许多娇躯痉挛，本来是宛如八爪鱼触手般的吸裹快感，变化为似是蟒蛇捕猎死死缠绕在猎物上的那种极致裹紧感，他知道罗韵又要高潮了。

    罗韵本来还在享受缓慢的抽插过程，她认的这个小正太干儿子，大肉棒真的是太厉害了跟她玩的假鸡巴根本是一个天一个地，紫红巨根上那灼热感每一刻都在刺激着她的屄内嫩肉，特别是那鹅蛋大的龟头宛如带有电流一般，每一次顶到她娇嫩花心，弄得她媚眼流转浑身酥麻。

    还在她缓缓享受的时候，可刚刚突然间，顿觉屄内嫩肉尽被一根火热无比棍状物体碾平，无比猛烈撞击在娇嫩花心上一瞬间，无限的销魂荡魄快感迸发，子宫深处剧烈痉挛她还没有明白发生了什么，文修这一记重顶瞬间将她理智肏溃，花心宛如小嘴张开，裹住大龟头前端随后无尽香蜜淫汁从子宫深处迸发而出，源源不断的冲刷着地文修狰狞大肉棒媚眼直直翻白，眼眶中那对乌黑明亮的眼珠已然上翻只留眼白在桃花美眸内，丰润红唇大张那蛇般猩红长舌外吐，一斜挂在红唇边，直垂精致下巴口中津液从嘴角、长舌上不断流出，雪白脖颈不断滚动发出淫浪的高潮悲鸣。

    「啊啊啊噢喔喔！怎么…噢…大鸡巴这么猛…
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						啊啊啊啊…花心…要被肏烂了…呜呜…哦哦哦哦哦！又…又要泄了…噢啊啊啊啊…不行…我怎么又要泄了…哦喔…干妈忍不住了～又要喷了嘤～噢嗬哦哦哦～屄水喷了～喷了好多…爽死我了…魂都被坏干儿子肏散了…噢喔…」

    熟美人娇躯乱颤，本来一对渔网美腿翘着二郎腿现在却在高潮之下，两条渔网美腿在也保持不了那个姿势玉腿一滑，变化为两腿大大岔开整具白脂娇躯疯狂抖动。

    
「啵」


    的一声，文修看到大肉棒从干妈那熟美肉屄被抖了出来，大肉棒肏得一线天肥屄太满以至于大肉棒拔出时候，一条完美的晶莹淫汁抛物线呈现在他的眼中随后干妈罗韵那熟女丰腴的娇躯往后仰去，一对秀发飞散丰满肉臀高高抬起，没有大鸡巴塞住红嫩屄口，一股股淫汁伴随着一对丰腴渔网丝袜美腿痉挛从那还没有能缓合一线天肥屄口中喷溅而出宛如天女散花般，溅落得身前小正太一身粘稠淫汁嘴内淫叫不断。

    
「哦哦嗬～太激烈了…不行…不行啊…啊哦哦喔噢…高潮爽死了…」


    十几秒后，只见高抬在半空中熟美淫臀痉挛抽搐了几下后中间那凸起的肥美骚屄口喷落似是最后一娄淫汁出来正好溅落与小正太紫红巨根上
「啪嗒」


    一声，悬挂与半空的熟女肥臀在也无力维持一屁股坐在文修胯中，娇躯前扑只差一些，大肉棒就能贯穿熟女干妈淫屄，可惜差了一些红肿屄口摩擦与棍身，将大肉棒压到在红肿唇肉之下，夹与美熟干妈的深壑淫臀浪沟内本来紧闭的一线天肥屄已然合拢不上，红肿阴蚌无意识蠕动中间那合拢不上的粉嫩肉洞，断断续续往外吐着带着白色泡沫的晶莹蜜汁。

    文修看着高潮后的干妈罗韵，娇躯拱起，熟媚小脸趴在他的胸膛，丰硕美臀高高噘起胸膛处那本来知性优雅的俏脸，现在宛如崩坏般的阿嘿颜一对桃花媚眼已然空洞无神，猩红长舌吐露在外晶莹的甘津顺着长舌舌尖滴露，红唇两边嘴唇口水也是控制不住的流落他都有点怀疑是不是刚刚拿下太猛了，把这熟美媚肉给肏坏了担心的说道：
「干妈、干妈，你没有事吧？别吓小修我呀干妈醒醒。」


    在文修不断呐喊中，一脸担忧看着闭目美人，过了一分多钟他才看到趴在胸膛的媚脸那桃花美眸动了动，那长长的睫毛抖动着似乎不愿从什么美好的事物清醒过来。

    看到这里他才松了一口气，没有修炼过的女子居然这般脆弱，跟芸姐一般那妈妈也是…文修连忙摇了摇头，怎么会起这种念头太荒唐了，不…不能在想了。

    在文修胡思乱想的时候，罗韵眉头微皱，丰润小嘴发出一声嘤咛，桃花媚眼缓缓睁开看到文修那副担心的模样，内心不由一暖看来这个干儿子没有白认，还好心痛人，虽然有很大成分是药效对于她这种内心极度空虚，需要
「爱」


    的女人来说她也很满足了。

    
「修…小修…干妈好满足，嗯嘤…我这么多年来，从来没有那么满足过自从跟你爸分开，干妈我都是用假鸡巴玩…也跟很多女人玩过，但是那些都是假的我的小穴越来越空虚，但我一直给峰哥守活寡。其实我想要的也不多，就是你父亲一些关怀，没想到他哪般无情不过他越是这样，我越想得到他。」


    罗韵俯在小男孩的胸膛上，俏脸幽怨，柔声细语诉说着。

    
「本来曾琪露的计划是我将你迷晕，送去给她。直到我看到了你，小修你简直跟你爸年轻时候好像呀，见到你那一刻我下面就开始痒了谁知道你那东西那么大，把人家折腾坏了不过之后等你爸过来，给他注射完药物，日常他陪我床上你陪我，咯咯咯哈哈哈哈。」


    罗韵撑起娇躯，一只玉手掩嘴大笑着，她已经能够想到以后的种种美好，还能气那所为的京都第一美人而且文家也奈何不了她，兴奋到几乎癫狂俏脸扭曲，甚至连下体的肿痛似乎都没有痛了。

    
「可…可是…干妈我鸡鸡里面白色的东西还没有射出来诶，而且干妈你笑得好可怕。」


    文修故作有些害怕的说道。

    可他只觉得罗韵想得太天真了，自己要是出了事，父亲不可能瞒过爷爷爷爷那种老谋深算的人，动动手指罗韵这人估计会很快消失在这个世界上。

    而曾琪露给的药剂，就算自己中了招，外婆也是轻轻松松能解开，不由心中一叹终究还是个苦命的女人，算计到头还是空，而且这位美艳干妈已经是自己的女人了以后那只能属于自己。

    
「啊！小修你还没有射吗？干妈受不了，你等大鸡巴自己软了就好了。」


    罗韵本来掩嘴轻笑，听闻文修的话，不由捂住小嘴，有些震惊她刚刚被肏晕了过去，她还以为小男孩已经泄精了，没想到居然没有射出来。

    罗韵感受到屄洞处和屁股沟越来越火热的棍状物品，有些踉跄地站起身来桃花美眸一撇，果然，文修胯下那根东西，没有自己屁股压制后又重新展现了雄性威风，直挺挺指着天花板大鸡巴棍身上面青筋暴起，本来紫红大龟头似乎有些往紫黑转化而去，整根巨屌布满了波光粼粼的水渍，想都知道那些水渍是怎么来的正好她站起来后，胯下肉屄正好对准大肉棒看到那阳刚巨屌后，屄腔嫩肉一阵瘙痒一股淫汁从骚屄深处分泌出来，滴落在文修的大鸡巴上。

    
「可是鸡鸡痛呀，干妈在帮帮我嘛，干妈洞洞好舒服，我想要干妈～」


    文修不由撒娇
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						起来，可爱的正太撒娇，女性一般都会母爱大盛以前撒娇这招，对外婆、奶奶这类血亲尤其好使。

    罗韵看到文修拿可爱的小脸蛋嘟起，撒娇的可爱模样，心中也是一片柔软可她现在已经察觉不对劲了，小正太撒娇是真的可爱但是胯下那根９寸长的巨屌是怎么回事，不光是长而且极粗，这大屌与正太的可爱，真的是一种极大的反差。

    而且刚刚与文修做爱时候，自己似乎根本没有吞入完小男孩的巨根，现在胯下小穴那种胀痛感不断上涌还有扭水蛇腰了那么久，加上经历了两次销魂高潮已经很是疲惫，虽然适应这根大肉棒后很舒爽，但自己似乎驾驭不了太久反正文修已经是她的东西了，以后想怎么玩不行。

    红润朱唇轻启道：
「干妈太累了，好修儿，听话等会大鸡巴就软了，你就不痛了。」


    罗韵敷衍回道，她不想在玩下去了，她要去安排一些事情，将文杰峰引过来完成她心心念念的事情。

    罗韵扶了扶金丝眼镜，有些踉跄的下了床，小穴处的胀痛让她很是难受，特别是低头看去时候平日她引以为傲的一线天肥屄，本来应是小穴处只有一处粉嫩小缝现在两瓣红嫩阴唇外翻，被肏得合不拢已然有些红肿迹象，透明粘稠的蜜汁从那处还没有能并拢的粉嫩小洞内流出，玉手将撇到一旁的丁字裤拉回勉强遮盖住粉嫩小穴，但是淫汁还在不断渗透蕾丝丁字裤滴落于地。

    罗韵在将丰硕美乳两旁撇开的马甲束胸系上，站起身来高跟渔网丝袜美腿站着有些不稳，扶了一下铁床边，螓首回过看到小男孩可怜兮兮看着自己，嗔道：
「干妈不行啦，今天就到了这里了晚些给你送吃的来，药剂还没有发挥完，干妈可不敢把你这锻体后期的小男人放出来听话哟，不然以后干妈就不给你小穴用了。还有你晚些配合些，将你爸从京都引过来，干妈过两日让你舒服够爽～」


    
「干妈…我现在就想要，鸡鸡痛痛的在帮帮我嘛。」


    文修喊道，彷佛是得不到心爱玩具，而置气一般。

    
「不行就是不行，干妈要走了，你先呆这里，我要去安排你爸的事情了。」


    罗韵说罢，美腿抬起，有些踉跄的走去远处房门，她要是在呆一会说不定心软就答应了小正太的要求，那粉凋玉琢的小脸蛋嘟起撒娇的样子软萌软萌的，就是胯下那狰狞巨根不怎么可爱太吓人了。

    罗韵刚走出几步，便听到身后铁床上发出一声叹息，随后小男孩话语和那铁铐寸寸蹦开的刺耳声让她不寒而栗。

    
「唉…干妈你又何必呢，这般执着，你的算计终究是一场空。」
ﻩﻩ罗韵缓缓转过身来，娇躯压抑不住的颤抖起来，看到铁床上已经挣脱了禁气锁，浮在半空中的文修，她那对桃花美眸中尽是惊骇之色呼吸急促起来，知道她的一切算计都成了空胸前雪白饱满一阵抖动，玉手指着浮空的文修道：
「文修你！你居然这般捉弄我你不是锻体后期你是练气中期，啊啊啊啊啊，不可能不可能，你才多大，怎么会这般实力。」


    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    此时文修已然发动体内的陆地神仙之能，轻易挣脱下品禁气锁，要不是刻意压低身边气场罗韵现在哪里还能站着跟他说话，怕是早被陆地神仙之能压得四肢无力趴倒在地大小便失禁狼狈模样。

    看着一脸绝望悲切的美凄干妈，文修不由有些不忍，虽然第一次见面就被这熟美校长迷晕带到这个他不知道什么的地方来而且还强认了他做干儿子但毕竟她还是自己亲妹妹的妈妈，看来只能来硬的了只能肏到她臣服自己为止。

    
「不行…怎么会这样，你明明被药物控制了，我不信…怎么会不！我要逃出去，对…对。」


    罗韵大脑一片空白，不顾下体胀痛，穿着渔网丝袜丰腴美腿迈开，就往密室门口处跑去。

    
「啊啊啊！我怎么飘起来了！文修…文修…干妈错了…放过干妈吧，你想要干什么！」


    罗韵才跑跑出去几步便感觉自己身子一轻，金丝眼镜掉落一旁一身丰腴美肉飘浮与半空之中，往铁床上飘去。

    
「我的好干妈，我要干什么？我当然是要干你了！」


    文修双指一转，一股真气流转将罗韵丰腴酮体摆在铁床之上，熟美干妈的现在姿势宛如母狗般玉手趴在铁床之上，美腿跪着丰硕美臀高高噘起，特别是中间凸起的肥美阴户，被蕾丝丁字裤包裹而住而那粉嫩稚菊只有一条布条微遮，屁穴四周粉嫩褶肉四周扩散很是淫荡。

    罗韵现在这个姿势是有多么丢人，熟美的俏脸，侧贴在冰凉的铁床上脸上的红晕不知道是因为害怕还是之前高潮残留，挺翘而又丰硕的饱满肉臀被一股莫名力量抬得高高噘起，一双修长浑圆渔网美腿跪于铁床上肥美的阴户和那粉嫩屁眼穴，只要身后小男孩小手一撇她的内裤便能一览无余她羞人性器。

    胸前那对浑圆丰硕的爆乳，压在铁床之上，形成两团诱人无比的大肉饼，她现在就是待宰的羔羊只能任由文修想怎么来就怎么来，而且她知道文修想要后入她，后入是男性征服女性最具有效的姿势。

    就像她之前女上男下那般，高高在上，玩弄着小男孩。

    而后入就像是小男孩要征服一匹胭脂烈马般，而她就是那匹胭脂烈马她都能想到等下她要被被小正太巨根无
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						情后入征服。

    罗韵想到这里，熟美娇容上染上一层更加明艳的绯红，小骚屄那温热蜜汁不止的分泌着让本来就湿润的蕾丝丁字裤，彻底湿透紧紧贴合在肥屄之上，美鲍屄的模样被湿透的内裤勾勒出来，甚至能隐隐约约看到那肥屄蠕动的嫩肉。

    
「干妈，你这个样子可真诱人呀，这屁股是真的够翘、够丰满的，不愧是我妹妹的母亲接下来到我享受了。」


    文修从半空中落下，看着罗韵高噘起的肥美淫臀，夸赞道。

    他陆地神仙之能收敛起来。

    
「文修…文修…我不行了，放过我…我受不了你那个大鸡巴了，让我歇段时间你想怎么样都行…别动我内裤…别呀…」


    罗韵感受到身后小男孩身上澎湃的阳性气息，内心已经开始恐慌起来想要缓兵之计，如果被文修掌控主动权，她不得被那根紫红巨屌活生生肏死而且她的内裤已经被撇开到一旁了。

    文修嘴角撇了撇，可不理会罗韵的要求，他现在只想享受身前的熟母美肉，刚刚才爽那么一会用手撇开罗韵蕾丝内裤后，他才仔细看到这位同父异母妹妹母亲的小穴模样饱满肥美的阴户中间那一条粉嫩小缝，有着一个没有合拢上的小肉洞，不断往外溢出蜜汁两片红肿的阴唇外翻，在过一会，可能就会恢复那一线天肥屄美景。

    而且同样吸引他的是肥屄后的那朵粉嫩稚菊，那粉色花纹般艳丽螺旋让他不由心中一动，不知道女人这个洞能不能享受？不过现在还是先好好享受美熟校长干妈的骚屄好，文修中指和无名指双指并拢抚摸向罗韵肉屄处，手指轻轻滑过熟妇粉缝便感觉娇躯一颤，熟美校长罗韵竟是这般敏感，
「噗滋」


    细微声响罗韵螓首高抬，红唇紧咬，文修双指插入干妈罗韵骚屄之中双指开始缓慢的抽动起来，骚屄淫汁像是不要钱一般顺着双指流出，熟女肥屄内的嫩肉不断吮吸蠕动着，好似在欢迎文修手指的插入屄中。

    食指不安分在罗韵肥屄上方，勃起的红嫩阴蒂上不停挑逗，大拇指和小拇指灵活地磨蹭着两片红肿阴唇文修五指全部灵活运用而上，挑逗着熟美干妈。

    罗韵被小男孩手指玩弄得屄汁横流，她死死咬住红唇，荒唐的突然想到这文修之前真的是处男吗？男孩手指灵动不断刺激着她屄穴，屄腔内瘙痒不断上涌她想要止痒，只能扭着水蛇腰、摆着肉臀地迎合小男孩的手指入侵，一对大奶子前后摆动着俏脸快红润出水，桃花美眸内春意盎然，红润朱唇在也压抑不住浪荡媚叫：
「噢…好痒…干妈…嗯啊！小穴痒死…好难受…小修…别玩干妈小穴了…噢喔喔！别…阴蒂爽死了～哦喔噢噢…干妈受不了…」


    
「骚屄干妈，想要我的大鸡巴吗说！你想不想要。」


    文修被罗韵淫叫弄得火气上涌，手指猛烈在其肥美骚屄内激烈抽插，
「噗滋…噗噗噗呲…噗滋滋滋」


    扣屄挖水淫靡之声不断响起随后另一只手扬起
「啪」


    的一声，重重抽在罗韵丰硕肉臀上，激荡起一层层丰腴臀浪一瓣浑圆臀瓣出现了鲜红的巴掌印，感受到干妈骚屄一阵剧烈痉挛双指直压罗韵屄腔嫩肉上的Ｇ点，真气流转那丰硕肥臀顿时高抬，双指脱穴而出，两条渔网丝袜美腿乱颤一股股淫汁从粉嫩肉屄内飞溅而出，淫汁喷溅在文修脸上一脸粘煳。

    
「噢嗬啊啊噢噢！又泄了…被干儿子挖屄打屁股…弄泄了～爽飞了…要了…干妈老命…噢～噫喔…噫…」


    女校长罗韵浑身痉挛，在文修指奸中又达到了一次高潮高潮的强烈的快感和肉臀处剧烈的疼痛，让她几近崩溃。

    文修看着面前不停抖动的骚淫肉臀，中间粉嫩肥屄还在断断续续喷淫汁出来，看着肥屄粉嫩多汁食指大动，头凑到干妈罗韵肥屄前面，殷红阴蒂勃起耸立看着两片红肿粉嫩的阴蚌一张一合的在蠕动，中间那粉嫩小洞正有淫汁流出。

    文修伸出舌头舔弄那颗殷红阴蒂，顿时使还在高潮余韵中的罗韵，全身颤抖更厉害了些心中淫性大起，他将小嘴含住美熟女的肥屄肉唇，开始拼命的吮着、舔舐着罗韵的蜜汁而舌头则伸入罗韵肥屄肉腔内，舌头像抽插一般的进出弄得淫汁飞溅一脸。

    罗韵高潮之后，还没有缓过来，又遭遇这种更加刺激的挑逗，内心防线全部崩解红唇大张发出淫靡的浪叫：
「修…不要舔…噢…别捉弄我了…舌头舔得干妈…难受死了…不要…噢啊啊！别舔Ｇ点…受不了…干妈骚屄…花心好痒…噢…嗯啊啊…小修…别舔了…来干我骚屄…好干儿子～噢啊喔…别捏阴蒂…骚屄痒死了…干妈想要你的大鸡巴…」


    文修听到罗韵这般浪叫，舌头从粉嫩小洞脱离了出来抬起头来，细微品尝了干妈的淫汁，清甘津口很是不错，抹了抹脸上熟蜜淫汁，看着不断扭动肥硕肉臀的求欢干妈，呵呵一笑道：
「干妈你不是说受不了我大鸡巴吗？怎么又想要了，是不是屄痒得太厉害了？」


    
「屄痒死了…干儿子…小修…嗯喔…快用你的大鸡巴给干妈骚屄止痒…快…干妈受不了…干妈屄里痒死了…想要大鸡巴…大鸡巴狠狠肏人家…肏烂我这个骚干妈…贱屄校长…好干儿子…快…用大鸡巴…干穿干妈～」


    罗韵红唇大张嘶鸣淫乱话语尽显。

    她几乎快被小穴里的那种无尽的瘙痒，还有那漫无止境的空虚折磨得快疯了。

    面临高潮时候很爽，但余韵之后那种
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						快感如同潮水般褪去，剩下只有寂寞无比的空虚悸动还得不到满足，她感觉比她这十几年苦苦等待的空虚还要折磨难受！
「呵呵罗韵你个骚屄想要大鸡巴吗？想要的话以后就要记住，你才是我的人我爸的事情你就当做过去，我爸一心只往政权上爬，他根本不会理会你你想的都是一场空！」


    文修大声说道，扶住大肉棒在罗韵肥屄肉缝处摩擦粗大滚烫的紫红龟头时不时压顶住红肿阴唇，这时熟女肥屄似乎是想将大龟头吸入肉屄中但文修每次都只是进入小半个龟头，随后又抽出来在泥泞的粉嫩屄口摩擦，听着罗韵的不断哀求，大肉棒就是不肏入熟美干妈屄内。

    
「干妈，是不是受不了，何必在一颗树上吊死呢。我比我爸年轻、比他更有活力、我还能轻易满足你，干妈你以后只要归心于我你还是我干妈，大鸡巴就给你。你要是不愿意，哼，由不得你，你会愿意的。」


    文修的语气从开始柔和转为冰冷，陆地神仙能力内敛之后，他的欲望澎湃太厉害肉棒已经胀痛无比，他不想在浪费时间了，如果身前这个女人在不答应他只能先发泄完身上欲望，在考虑后续了。

    罗韵感受着小穴洞口那火热无比的大龟头，不断摩擦着她的阴唇，空虚寂寞还有无尽瘙痒在不断吞噬着她的理智，特别是文修说的话她有一种恍然大悟的感觉，何必在文杰峰这颗树上吊死他的儿子，文修鸡巴比他大不知道多少，还年轻更具有活力能够轻易满足她，地位是三大家族嫡孙，以后说不定就是家主。

    这种身份地位极高，还拥有无比强悍性能力的小男人去哪里找？甚至她还有一个荒唐的想法，自己都这样了那女儿是不是也…
「我要…要…小修…干妈都听你的…我愿意…以后干妈我就是你的了…嗯…我只想要你…干妈骚屄快痒死了…快…操死干妈…」


    罗韵丰润红唇呻吟道，她不断晃动着淫臀浪肉似乎是将小穴粉缝处的火热大龟头吞入。

    
「这才乖嘛，我的好干妈，我的大鸡巴接好了！」


    文修看着熟美的干妈疯狂的扭动肉臀需求，听着熟媚浪荡淫靡的呻吟声在也受不了腰间用力一肏，
「噗呲」


    一声紫红巨根肏入饥渴多汁的肥美肉屄内三分之一。

    
「噢喔啊噢噢噢！大鸡巴肏进来了…小修…轻点…啊喔…痛…好痛…嗯噢…太大了…嘤喔…受不了…」


    文修听闻干妈这般浪叫，挑逗道：
「干妈什么东西太大了？快说！」


    随即一巴掌抽在罗韵丰硕美臀上，看着臀浪荡起心中淫性更盛。」

    
「干儿子…噢…鸡巴太大了…肏得人家…受不了～」


    罗韵熟美俏脸侧贴铁床之上，桃花美眸紧闭睫毛颤颤巍巍抖动着，面带羞怯绯红。

    听到干妈骚浪淫语，文修腰间在猛然用力一挺，大半根肉棒肏入肥美肉屄深处大龟头直顶娇嫩花心，只觉那团柔软熟屄花心紧紧吸吮住自己的大龟头舒爽无比。

    
「噢啊啊喔…小修…你好狠心…直接肏顶到干妈花心…嗯喔…大鸡巴太厉害了…啊啊啊！受不了…但…又好爽…好麻…要被大肉棒肏穿喔…」


    罗韵被那大肉棒猛得一肏而入，碾平了她的屄腔褶肉直达她的娇嫩花心，一瞬间各种莫名滋味涌上，痛、麻、酥、爽交融在一起此时像是飞入九天云霄，双目翻白不知身在何处。

    文修的大肉棒感受着熟美干妈阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨，特别是那团娇嫩花心不断吸允着他的大龟头那种酥爽交合的快感，让他不由毛孔舒张。

    
「干妈你的骚屄真的太爽了…裹得我鸡巴真舒服…嘶…干妈给我夹得在紧一点，你个骚屄的水是真多。」


    文修开始挺动腰间，双手死死揉住那软嫩大肉臀，感觉着手中熟美臀肉大鸡巴在紧蜜熟屄中抽送着，大龟头肉棱不断磨刮着罗韵屄内嫩滑的褶肉一股股蜜汁淫液被肏得飞溅四处都是。

    
「啪噗…啪啪滋…啪啪」


    交配声不断响起。

    
「好…修儿…哦喔哦啊！肏死干妈…顶到花心了…干妈骚屄…被肏得好痛…但大鸡巴好爽…嗯喔…肏死我…肏死我骚干妈…不要停…噢…」


    文修每次大鸡巴肏入，粗大的龟头都会碰到她嫩屄的深处最敏感的花心使得罗韵舒服的淫叫起来。

    
「骚屄干妈…被肏得舒不舒服，叫老公…快叫老公，不叫我不肏你了让你个骚屄痒死。」


    文修淫性大起，停下肏干妈的骚屄，大半截巨根抽出粉嫩小屄，那棍身上挂满晶莹淫汁淫靡无比。

    而文修居然让一个大她二十几岁的美熟母，叫他老公，而且这女人还是她同父异母亲妹妹的母亲，这种淫乱的关系让他更加兴奋，胯下巨根更加灼热鼓胀。

    
「好羞人…嗯…噢…小修…你是我干儿子…唔噢…干妈…我怎么能叫你老公…这不是…嗯喔…羞死人了嘛～」


    罗韵羞声说道，美丽俏脸红晕弥漫不想说出那么羞人的话语，可是小屄内那根灼热大鸡巴缓缓磨动着，瘙痒缓缓爬蔓，让她得不到那种充实的撞击满足感很是难受。

    文修也不着急，双手揉搓干妈淫肉浪臀，用大龟头磨动着罗韵嫩屄Ｇ点，真气复盖与龟头表面那种性与真气结合，让罗韵被大龟头磨得丰硕肥臀乱颤，口中淫语不断过了十几秒，罗韵再也没法矜持，小男孩的火热大龟头顶住她嫩屄Ｇ点
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						缓慢摩擦时候，那种无尽的酥麻和强力的电流感刺激着她的Ｇ点舒服又难受屄内深处又有瘙痒蔓延开来，与前端的饱满形成对比，她的那点羞耻之心彻底湮灭。

    
「小修…你让干妈羞死人了…干妈这就叫…噢…老公…好老公…动…动起来…人家被磨得好难受…好老公快肏人家的骚屄…小修大鸡巴老公…快给干妈大鸡巴…动起来…狠狠肏干妈的骚屄～」


    罗韵淫浪说道，那知性又媚浪的话语不停扭动丰腴肉臀，彻底激发了身后小男孩的淫性。

    文修双手前抓，握住罗韵玉手，将她整具美熟娇躯抬高，像是牵住马的绳子一般罗韵螓首后仰，秀发飞舞，文修胯下猛地狂野暴肏。

    
「啪啪啪啪啪噗啪啪滋啪啪」


    文修小腰挺动，抽插干妈熟屄的速度一次比一次狠、一次比一次深大鸡巴次次撞击在罗韵的花心之上直撞的罗韵全身颤抖、花心酥麻电流般的快感不断传遍全身。

    而且罗韵惊恐发现，自己闭合十几年的子宫，似乎在小男孩猛烈暴肏下已经被缓缓肏开。

    熟女淫汁随着大鸡巴的肏弄四处飞溅都是，铁床上已经布满水渍，空气中充满着淫靡欲息。

    
「大鸡巴老公…慢些…啊噢…．花心好涨…要死了…大鸡巴好爽…老公操烂人家…噢喔…．嗯喔…别…噢啊啊！老公慢些…人家花心…好像被…啊！肏开了…」


    罗韵娇躯不断颤抖，丰满的肥臀向后迎合小正太巨根猛烈肏弄，哪怕花心将被肏开，一根巨屌肏入她女儿曾经待过的子宫她依旧骚媚呻吟着。

    
「啪啪啪啪啪啪」


    小男孩胯部与熟女丰腴肥臀不断撞击发出的交配声音，肥臀处肉浪四起而文修越干越快、越肏越猛，大鸡巴激烈抽插小穴好似要干穿它似的。

    突然，文修脸色一红，松开拉住的玉手，罗韵娇躯没有支撑，上半身全趴与铁床之上文修身子直接趴俯在熟美干妈背上，完全贴在罗韵的粉背上双手环抱住美艳干妈的水蛇腰，臀部高抬发力
「啪」


    重的一声响亮，整根大鸡巴肏入干妈罗韵粉嫩肥屄内，只见罗韵那本平坦的小腹上出现一处大鸡巴凸起轮廓！
「噢啊啊啊啊！穿了…花心被大鸡巴老公肏穿了！哦嗬～子宫好痛…大肉棒…顶进去了…喔嗬…痛…痛死干妈罗…哦喔噢噢噢噢…受不了…痛…文修…你都不知道…怜惜干妈…肏得那么狠…痛死了…啊啊啊…人家子宫都被肏开了…嗯啊…你个…啊噢…小混蛋…」


    罗韵几乎几近昏厥，大肉棒虽肏得她得媚眼欲醉浑身酥软，俏脸布满红韵。

    但被大屌开宫真的是痛，太痛了，她只是有预感，没想到文修真的能那么快就将她子宫肏开大龟头狠狠肏入探索，那种疼痛感堪比生文琳时候。

    文修知道自己玩过头了，之前芸姐开宫那么痛苦，他印象还是极度深刻的没想到今天又在另一个女人身上肏开了她的子宫，将大鸡巴插进娇嫩子宫那种子宫嫩肉不停附着的蠕动着，吸裹住大龟头极致滋味虽然舒服，但对于女性来说，第一次开宫是极度痛苦的不过还好自己有真气缓和，不然他是真的不敢这样玩。

    
「干妈等等就你就不痛了，还会叫我继续肏穿你的花心，大鸡巴肏入你的子宫里呢。」


    文修安抚罗韵道，揉捏着美熟女丰硕肉臀，细细品尝着干妈娇嫩子宫带来的快感运转着真气，从肉棒传输到罗韵子宫内。

    听到文修的话，罗韵刚刚还想抱怨几句，便感觉到小腹下那种急剧疼痛正在慢慢消失，一种舒惬暖意缓缓上涌她感受到小正太的大龟头在她熟嫩子宫内，缓缓磨动着虽然动作很轻微，但是刺激可不少，宛如强烈电流窜过子宫般弄得她浑身轻微痉挛，酥麻无力。

    
「嗯噢～小修…你干什么了…干妈子宫不痛了…嗯…你好坏…先别动…噢嗯…好舒服…大鸡巴儿子…诶！…噢啊啊啊啊！小修…啊啊啊噢噢噢！你…啊喔！你怎么～哦哦…不行了…嗬喔…慢…慢…些…不…哦噢…要被肏死了…嘤喔…屄要被肏烂了…小修…噢噢啊噢～」


    罗韵从开宫痛苦中缓了过来，熟美懒惰声音刚刚讲到一半就突然猛地子宫内爆发窜出急剧的销魂快感。

    
「啪啪噗啪啪啪噗啪啪啪」


    肉体撞击声响起，小正太像是疯了一样用那根大鸡巴在她嫩屄内又疯狂肏弄了起来，每次大肉棒抽出时候她的子宫就像是个贪吃的小孩，咬住紫红大龟头顶冠状沟拉扯住大鸡巴不让其抽出太远，随后小正太一个耸腰又顶回她娇嫩子宫深处，她现在根本不知道身后什么情况她只能四肢跪俯于地，像母狗一样的姿势承受着身后小男孩紫红狰狞巨根一波波冲击，小穴分泌出来淫汁被肏得四处喷溅更多是在于两人交合处，淫汁激烈摩擦变为淫靡白沫。

    
「噢…啊喔…小修…慢…不要这么激烈…哦喔噢噢…干妈骚屄和子宫要…啊噢…被你个小混蛋…肏烂了…慢些…不要这么快了…噢…受不了…又要泄了…唔呜呜…啊啊啊！屄汁又喷了～」


    罗韵被小男孩大肉棒，肏得娇容浮现出妖艳的晕红浑身香汗淋漓，乌黑秀发上尽是香汗，丰润红唇大张娇喘淫鸣不断响起，支撑娇躯的玉手一软，娇容在度侧趴在铁床之上媚眼翻白，猩红长舌吐露在外，晶莹甘津从嘴边流出丰硕肉臀高高噘起，娇躯不断痉挛，再次达到了高潮顶峰子宫内阴精狂泄而出，冲刷着文修重重顶在子宫
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						最深处的大龟头。

    当文修享受完熟美干妈宫内高潮，长吁一口气时候，才发现干妈已经如同一滩软泥似乎已经昏了过去，四肢无力贴着铁床两条丰腴渔网美腿像是青蛙叉腿般，瘫软在铁床上就是被撞击红彤彤的丰腴肉臀还在高高噘起，丰硕美臀似乎而被什么吊起来一般。

    原来小正太一根紫红大鸡巴卡在熟美干妈红肿肉屄子宫内，才将其肉臀吊起才保持着四肢趴着，熟女丰腴肉臀高噘的场景。

    文修知道，如果在保持这个姿势下去，罗韵娇躯不断下压，干妈那娇嫩子宫说不定会咬住大肉棒脱离小穴出来他可不想刚刚到手的美艳干妈遭这种罪。

    他腰间缓缓下沉，罗韵那高抬的骚浪肉臀跟随着缓缓落下，干妈娇躯压在了铁床上
「嘣」


    的一声，原来是罗韵一对Ｇ罩杯大奶与铁床压挤后，胸前马甲扣在也绷不住撑开而来，文修能看到，罗韵粉嫩美背下两团白腻雪白的丰厚肉饼摊露出来，随后一手将干妈那束身马甲脱开丢到一旁。

    文修扶住熟媚干妈的丰硕美臀，感觉着十指间那种软糯滑腻的臀肉，腰间缓慢后拖想要将大鸡巴从干妈肉屄子宫内拔出来，但罗韵熟嫩的宫颈口死死的咬住他的大龟头加上骚屄腔内粉嫩褶肉不断吸裹着他的大肉棒，大鸡巴上不断传来的温热吸裹感酥酥麻麻很是舒服，让文修也有点犹豫要不要离开干妈肉屄但不拔出去，干妈这块熟美淫肉就很难尽兴享受了。

    腰间继续发力外拖，真气上涌暖热罗韵熟嫩子宫口，果然过了一会那花心吸允咬劲开始软绵了下来，大龟头缓慢脱离恋恋不舍的子宫龟头侧棱不断磨刮着宫内嫩肉，文修强忍着头皮发麻的极致快感将大肉棒从干妈娇嫩子宫内拔了出来，大肉棒拖出不断摩擦着罗韵屄内嫩褶肉，爽得文修哼了几声，罗韵无意识的媚吟。

    
「啵」


    的一声，文修的鸡巴终于拔出了熟美干妈的骚屄，随后罗韵肉臀颤抖几下几道水箭从那合拢不上的粉嫩洞口喷溅来出来，激溅到文修的小腹上还有许多白浊液体从不停蠕动的粉嫩肥屄内流了出来，淌落在铁床上。

    文修看着罗韵肥臀中间，那合拢不上的泥泞粉屄，两瓣肥厚阴唇已经红肿不堪心中得意无比，干妈和芸姐真的不经肏，自己都还没有射呢就晕了过去。

    文修伸手到罗韵红肿肥屄处，真气复盖手掌，缓缓抚摸着干妈那被肏得红肿不堪的屄腔看着罗韵那红肿嫩屄逐渐消肿，被肏得外翻阴唇渐渐外回收敛不一会，罗韵肥美肉屄就恢复了原来的一线天肥屄模样，凸起的阴阜只见一颗勃起红嫩阴蒂和一条粉缝，但那条粉嫩肉肉缝不断往外流出透明稠液。

    他也觉得奇怪，以前可没有听说过真气有这种作用，难道是自己真气的特殊效果？在文修还在思考时候罗韵睁开迷离的桃花美眸感觉着下体那残留的满足和极乐快感，知道她刚刚昏迷前的不是梦她被一个１３岁小男孩肏开花心，大鸡巴顶入了她嫩屄最深处的子宫内那种滋味，好痛苦…但…好难忘后来一种暖阳舒惬的感觉上涌，就被肏子宫的痛苦就没有那么痛苦了而且她现在感觉小穴处那种鼓胀肿痛感已经消失，知道是小正太的手段。

    罗韵撑起身子，回头看去，看到身后文修挺着那根狰狞巨屌，一只手摸着下巴不知道在想什么，另一只手不安分的在她丰硕美臀上不断揉搓，罗韵媚眼流转红唇上扬。

    文修还在想着事情时候，突然感觉巨根被柔软握住，手上揉搓肥臀的柔软消失低头看去，熟美罗韵已经跪在他面前，一脸幽怨嗔怪两只玉手抚在他湿漉漉紫红巨根上，上下缓慢撸动着两团白腻爆乳伴随着手掌的撸动，也不断抖动着享受着熟美干妈的服侍，想起之前那顿暴肏，直接肏入了干妈娇嫩子宫内活生生把她肏晕，文修不好意思的挠挠头说道：
「干妈…我刚刚也不知道怎么回事，突然就猛了起来…真的很抱歉…噢…干妈用力吸…小嘴好舒服…舌头缠得我鸡巴好爽～」


    文修看着埋头在他胯下吞鸡巴的熟美干妈一只手抚摸着罗韵螓首控制着熟女校长口交速度，有一说一他总感觉干妈罗韵是他能碰到口技最好的女人，罗韵那湿糯温热的小嘴不断吞吸大鸡巴到娇嫩喉咙处长舌还能不停缠绕住他的大鸡巴蠕动真的是太美妙了。

    
「啵」
罗韵红唇吐出小正太的大鸡巴，几根银丝连着红唇和大龟头，抹了抹嘴边的液体抬起头，桃花媚眼水莹莹看着文修，嗔怪道：
「刚刚那么狠心…干妈都以为被你肏死了呢…居然被你个小男孩肏到高潮喷汁晕了过去羞死人了人家不就是叫了你一句大鸡巴儿子～有必要这么激动嘛，呀！小修…你的肉棒怎么又涨了一些…」


    罗韵看着脸前的紫红巨根更加狰狞涨大一道棍状阴影投射到她脸上，似乎有她脸三分之二大，紫红大龟头顶端不停分泌出透明粘稠液体滴落下来，时不时有几滴落在她的俏脸上她感觉身体深处火热在快速上升，嫩屄之中又开始痒麻不断呼吸着鼻端前淫靡的气息，桃花美眸不断剧烈收缩着碧眼盈波，媚声道：
「咯咯…大鸡巴老公不会对自己的妈妈有想法吧～叫一句儿子…反应这么激烈，不会是真的吧～大～鸡～巴儿～子～」


    文修被罗韵挑逗得欲望澎湃到了极致妈妈柳琴馨在他心中一直都是完美的形象宛如不可亵玩的天仙一般。

    之前罗韵那一句大鸡巴儿子就刺激得他不轻，现在被罗韵这个媚态十足的美
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						熟女拿出来说、勾引他而且面前的是干妈他心中欲望膨胀无比，干妈也是妈，先干了在说。

    
「吼」


    文修喉咙发出一声低吼，双目开始泛红，将美熟女罗韵推到在铁床上看着面前妩媚美人，一对桃花美眸盯着自己胯下那根紫红大鸡巴熟美干妈罗韵不自觉的舔了舔丰润红唇，两条渔网丝袜美腿不断摩擦胯下骚屄似乎在期待着文修大鸡巴到来。

    
「小修～快来肏干妈的小骚屄…快肏进来…干妈屄想要大鸡巴～快…小修…大鸡巴儿子～快来肏死妈妈我～」


    罗韵成熟娇躯不断扭动着，丰硕豪乳乱抖竟伸出玉手，掰开那闭合的一线天肥屄，粉嫩还微肿阴唇裸露出来能看熟美骚屄内那不断蠕动的红嫩褶肉。

    文修面色涨红，呼吸粗重，双手握住罗韵两条修长性感渔网美腿，将其大大分开美腿被摆成Ｍ字型，一手按住美腿粉膝，另一只手握住大鸡巴粗大的鸡巴贴在泥泞粉缝上，摩擦几下着熟美干妈嫩屄翻出的阴唇随后腰间用力一顶，
「噗呲」


    一声大鸡巴一下就肏入罗韵湿腻肥屄内，
「啪」


    小男孩胯部狠狠与美熟女丰厚阴阜撞击大肉棒整根消失在干妈肥屄内直直抵达熟美干妈的娇嫩花心深处的子宫内，刚刚缓合上一些的花心在度被肏开两人交合处淫汁顿时飞溅四处。

    
「噢啊啊喔啊啊喔嗷！好痛…大鸡巴…肏死干妈…子宫又被操开了…呜呜…琳琳…妈妈子宫又被你哥哥…大鸡巴肏开了…好粗…好硬…儿子的大肉棒…好涨…骚屄要被肏裂了…噢…要疯了…大鸡巴爽死了…噢…」


    罗韵被小正太巨根粗暴肏入，熟美娇躯痉挛抽搐那根巨屌，宛如一根炽热大棍子碾平之势而入，屄腔内粉嫩褶肉都被这巨根灼烧、碾压一般在她没有反应过来时候，大龟头直直顶在花心上随后重重肏入熟嫩子宫内，在度的开宫痛涨和极致酥麻欢愉交融让她产生了迷醉的快感，剧烈的肏弄动作使得罗韵胸前一对Ｇ罩杯大奶子上下左右乱弹白花花晃人眼球。

    
「骚屄干妈…看我不肏死你…屄给我夹紧…肏死你个骚浪母狗…叫你下药迷晕我…肏死你！骚干妈的屄爽死了…干死你…还校长…就是个贱母狗…骚屄真爽…贱屄的子宫吸得我大鸡巴…真过瘾…爽死…」


    文修双手按住罗韵水蛇小腰，腰部猛烈挺动
「啪啪啪啪啪啪啪啪。」


    大鸡巴像打桩机一般狠狠肏撞着干妈熟美骚屄，肥屄又紧又嫩又滑坚硬的大肉棒每次猛烈地撞击肏入她的娇嫩子宫时候，罗韵那熟嫩子宫就像是无数只触手裹吸住他大肉棒紧紧吸允在子宫内紧凑无比的子宫裹吸，让文修爽得头皮发麻。

    熟美干妈罗韵被干儿的大肉棒肏爽得几乎要疯狂起来，一对玉手不断揉搓着自己丰硕豪乳白腻雪白乳肉被揉出各种形状，娇躯不断颤抖肥屄疯狂蠕动取悦大肉棒，丰腴渔网美腿痉挛抽搐，丰润红唇大张气喘嘘嘘淫浪媚叫：
「噢啊…大鸡巴儿子…啊啊啊啊啊！肏死…干妈的淫屄…嗯喔…用力…干死我这勾引小男孩的骚屄…喔…大鸡巴儿子…你那肉棒…用力肏干妈淫贱的…大骚屄…喔嗬…啊…大鸡巴老公…好厉害…干妈子宫要被肏穿…又要泄了…骚屄又要喷汁了…噢噢哦哦啊啊！」


    在文修疯狂耸动大鸡巴肏她小嫩屄百来下后，在重重一肏整根大肉棒没入撑满的肥屄后，直直顶入熟女子宫深处，罗韵娇嫩子宫不停痉挛整条熟女屄腔急剧收缩，渔网美腿夹住文修腰间后死命的抵住小男孩腰部，让大鸡巴龟头摩擦更深处的子宫壁肉在也忍耐不住，她娇躯一阵颤抖滚热的阴精狂泄而出，熟女蜜汁浇灌在深深陷入熟嫩子宫内的那根大肉棒，她泄得全身发软双目翻白。

    文修大鸡巴被罗韵高潮滚热的淫汁冲刷，肥屄内层层迭迭的嫩肉不断的吸吮，一种无比酥麻的快感直冲脑门只感觉大龟头顶马眼越来越酥麻，他也要射屁股狠狠耸动了几下，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，带出大片大片的淫汁和吸裹在大肉棒上那红嫩屄肉再整根插入罗韵骚屄子宫内最后一下彻彻底底将大肉棒整根肏入熟美干妈的高潮嫩屄中，大龟头在熟嫩子宫内剧烈地跳动马眼一松，滚烫的粘稠精液伴随着巨大的冲击力射进熟美干妈的子宫里。

    文修双目通红，嘶吼道：
「骚屄干妈而也要射！射爆你个骚屄…让你子宫都是我精子…灌满你的骚屄！」


    
「噗呲…噗噗噗…噗滋…噗噗噗呲…」


    大肉棒不断喷精的声音，熟妇罗韵那平坦的小腹肉眼可见开始隆起小正太浓稠灼热的精液不断灌溉着熟美干妈的娇嫩子宫。

    
「噢喔哦哦啊啊！小修…别在射了…干妈子宫要被你射爆了…噢～嗬喔…精液烫死了…子宫要被撑炸了…喔啊啊…不行了…噢～」


    熟妇罗韵承受着小正太喷射的稠精，又多又烫又猛没一会，精液就灌满了她的熟嫩子宫，随后还在不断喷射精液小正太的精液太多太多，射得她子宫鼓胀无比精液还烫热，弄得她娇躯不断的痉挛颤抖，嫩屄褶肉死命地夹紧了小男孩大鸡巴。

    大量粘稠灼热精液开宫内射，让罗韵几乎爽得快晕了过去。

    文修看着熟美干妈罗韵被他内射得痉挛抽搐，淫态百出一对桃花美眸翻白，泪水从眼角落下，表情极度扭曲似是销魂、似是痛苦，红润小嘴大张，一条猩红长舌吐露在外口中甘津乱流而出，喉咙中发出模煳不清的媚声，娇躯上香汗淋漓本来
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						雪白细腻的肌肤，复盖上了一层妖艳绯红，小腹处宛如怀胎五月般隆起粉胯之中骚屄，吞着一根紫红巨根，白浊泡沫复盖两人交合处淫靡无比。

    
「干妈你的骚屄子宫真的是太舒服了。」


    文修忍不住夸赞道，缓缓将大肉棒从罗韵嫩屄内抽出，
「啵」


    的一声紫红巨根从美熟校长的肉屄中拔了出来，大股大股的稠白精液混合着淫汁在罗韵那现在根本合不拢的粉嫩小屄处喷涌出来，不一会罗韵那丰硕美臀下，尽是白浊精液。

    黑色的铁床，多出一大片白色作为醒目点缀。

    
「小修…干妈…美死了…从来没有这么快乐过…干妈爱死你了…嗯…小修…不要…干妈好累…你怎么还这么硬…啊啊啊啊喔！大鸡巴又肏进来了～」


    空旷的密室中，又荡起了淫靡之声一个小男孩压在在年龄比他大二十年的美熟女身上，用大肉棒不断鞭挞、征服着雌性熟母。
	
 
 ---------- 
 
第11章 他母（12）
 
 ----------
 

						    2022年8月16日

    第12章·风起京都。

    陆家一处屋中，“砰”的一声，一个杯子被摔碎在地上。

    屋中坐着三人，一位头发花白的老者，面上威严十足。

    一位中年男子，面色带着一些唯唯诺诺。

    一位美艳妇，眼中尽是不甘，胸前那堪比人间胸器肥硕豪乳引人注目，目测起码有I罩杯的奶牛级别豪乳。

    “琪露，你不是说你的计划一定会成功吗？怎么现在那边一点消息没有传来，我的耐心是有限的。”

    陆川虎目微抬，平静的问道，但语气中怒意显见。

    “爸…可能那边出现了一些状况，您在耐心等一会，在等一会。”

    曾琪露不安回道，俏脸上显露出担忧，一对小手搓来搓去，胸前挺耸的丰硕豪乳轻轻晃动着。

    通过文家内奸，她知道文修要去上初中，而那个初中的校长，正是文杰峰以前的情人在打探到，那叫罗韵的女校长可以合作，陆家有办法让文杰峰到K市而罗韵她将文修迷晕送给陆家，甚至还给了那女人两针能控制他人的药剂那种东西可金贵了，可是现在已经跟约定的时间超出太多了她觉得一定是罗韵那边出了问题，她不由着急。

    “够了，文修的事情就到这里吧。

    掌天的伤也接回来了，之前刺杀已经文家忍耐的极限了，要是在让他们知道琪露你的那点小计划，哼，你们曾家也不好受。”

    陆川不满的说道，他还在处理家族事务，就被儿子陆德叫来这边，说是报仇结果屁都没有，白白浪费时间。

    在陆川看来，不过家族之间的矛盾罢了，陆掌天又没有死，陆家又不是没有人了陆、文两家争执，他生气的原因，是家族脸面丢失陆家嫡孙被文家嫡孙踢爆睾丸这种事情，真的是丢大人了加上陆掌天这个后辈他比较看中，他才会同意曾琪露安排人刺杀文修。

    但这几天他越来越后悔自己做的决定。

    那名中年男子听闻，面上唯诺之色消散，连忙说道：“爸，这怎么行掌天伤这么重，伤接是接回去，可是男性功能基本没有了，他可是陆家嫡孙啊不让文家那个废物嫡孙出事，这口气怎么能忍！”“对呀爸，掌天的事情怎么能就这样算了，我们陆家这不就成了京城的笑柄他说您的孙子啊。”

    曾琪露愤愤不平的说道，她儿子陆掌天天资聪颖，已经是陆家嫡孙日后发展下去，说不定能成为陆家家主，结果全毁在文修手上她这个做母亲的岂能不心伤。

    陆川听闻，面皮不由抽动了一下，陆家脸面确实丢失，但文修在陆家策划下在生死关头走了一遭，按规则来说，也算扯平了虽然他晚辈很多，但陆掌天也算是他看好的晚辈之一，也是他这一脉陆掌天算是废了，想到这，他确实难受，但又想到了什么面色有些阴冷了下来，道：“行了，文修的事情就到这里了，流放本来对于他来说就是惩罚了，而且我当初也不应该听你们夫妻的话同意人去刺杀文修，如果他是一个毫无作为的文家嫡孙就罢了当日气昏了头，没有想到文修娘家你们可知文修他母亲，鬼谋神策柳琴馨！她要对我们陆家进行报复，损失有多大！”陆德听闻父亲陆川的话也是想到了文修的母亲，脸上不由浮现出一丝钦慕之色但又不甘的忿忿说道：“就算他有娘家撑腰，我们陆家也不是吃素的我们…”“我说够了！文修的事情就这样罢了，他不过是小小浪花。

    如果文修真的出事，文家我不敢保证怎么样，反正方家一定会跟我们陆家死磕这件事情便作罢了。”

    陆川站起身来，拂袖而去。

    看着陆川远去的身影，陆德夫妇一脸哀怨，陆德叹息一声道：“父亲也是为了家族着想，才如此这般琪露你别太怨父亲。”

    “家族！家族！老娘我的儿子废了，我怎么能忍，陆德你要么跟我一起想办法弄死文修要么我就带掌天和瑶香远走陆家，与你陆家断绝关系你自己选。”

    曾琪露指着丈夫陆德，声色俱厉的喝道，因为过于激动，那对饱满肥美的奶牛般豪乳不停轻颤。

    陆德不由脸一阵青一阵白，喃喃道：“家里这边没有父亲的支持，怎么弄死文修。”

    “你是陆家长子，我家是曾家，又不是一定要爸他的支持，我们才能动手我们自己想办法，文修这没有修炼的家伙，找个厉害的高手去刺杀不就行了，我要杀手将那小子下体割回来喂狗吃。”

    曾琪露阴阴的说道，似乎已经能想到文修惨死的样子。

    陆德不由苦笑，道：“你不又不是不知道，国内杀手组织这段时间都不敢出现文修大姨已经将他们杀怕了，没有人会接我们发布的刺杀。”

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “那就找国外的，我记得岛国有个刺杀组织，与文修外公有仇想必他们很乐意接这一单。

    还有，K市那个黑道组织，多给些帮助，让他们尝试，看看能不能杀死文修毕竟文修只是一个普通人，我一定要他死！”曾琪露冷冽说道妩媚动人的美丽面庞似都覆盖上一层寒霜，她一定要文修死！陆德看着理智已经被仇恨蒙蔽的妻子不由叹了一口气他又何尝不想报仇，但是陆家的权利几乎全部把握在父亲陆川手中，他也是有心而力不足只能依靠自己手上一点权利和妻子
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			娘家的势力，看看能不能给儿子报仇。

    而且文修娘家也是让他报仇之意不上进的原因之一。

    K市。

    天香俱乐部是K市最大的娱乐场所，而现天香俱乐部一处最豪华装修的屋中，里面站着几个体型彪悍的黑衣男子头也不敢抬，站在哪里冷汗不断从他们额头流下，还有一个男人四肢跪倒在地上，不断磕头额头鲜红一片，因为他们身前有一个女人，没错就是一个女人让他们这些黑道老手战战兢兢。

    “你们这群废物，杀个小屁孩都出岔子，还让人家活了下来，你们接这单的时候为什么不跟我说！文家啊！文家！文家嫡孙你们都敢出手真的是不要命了陆家消息传回，说文修没有死。

    阿虎你要气死我！”一位美艳绝伦、野性十足的美熟女，拍着身前的桌子脸色阴沉对下面的手下喝道。

    那美熟女一头火红短发梳于头后，飒爽干练，身上穿着一件白色衬衫披着一件黑色西装在肩膀，黑色包臀将坚挺浑圆蜜桃臀裹住坐在办公桌后，怒目看着手下之人。

    她有着精致美伦的五官，特别是眼边之下那颗美人痣，更添几分美人韵味体态婀娜多姿，妖娆无比，胸前那对被白色衬衫死命裹的丰满估计有G罩杯之大，拍打桌子时胸前丰硕豪乳激荡，但下边却没有一个人敢抬头看此美景。

    “裴…裴老大…我们亲眼看到那个小孩跳崖了，肯定是十死无生哪里知道他运气这么好，活了过来。

    在给我们次机会，我们在与虎哥去把那小子做了。”

    一位黑衣男子跨出一步，语气畏惧的说道。

    “嘭”的一声，猩红混着白浆从那名说话的男子脑袋溅出，惊得其他几人哆嗦不断。

    裴娜霏放下手中的还在冒烟的手枪，眼神中没有一丝波澜，拿出一根细长的女士香烟点火，放入猩红的朱唇中，深深吸了一口吐出一个烟圈，声音冷漠无比说道：“我在问阿虎，多嘴的人下场就跟他一样把他拖出去喂狗。

    阿虎别磕了，站起来说话。”

    那名之前刺杀文修的壮汉阿虎，踉踉跄跄的站起身来，额头的鲜血顺流而下他不敢没有擦拭，惧声道：“裴老大，我们接之前也是不知道…那是文家嫡孙只是知道金额很大，足足有十亿还是只杀一个普通小孩，我们不接，景泰帮也会接如果他们得到这笔资金，我们玫香会处境会越来越不妙，所以…”“呵呵所以你就瞒着我，偷偷去接了这单，怪不得账上突然多了这么多钱，我知道你是为了帮派发展，可错就是错了你的行为，要给帮派带来多么大灾难，你知道吗？”裴娜霏站起来踩着10cm的高跟鞋，才发现她竟有一米八多扭着丰硕浑圆的蜜桃臀，胸前豪乳一颤一颤缓步走下，来到阿虎面前，抚摸阿虎那粗糙的脸缓声道。

    虽然这香嫩玉手摸着脸很舒服，但阿虎冷汗浸透了后背，头低得更下不敢看面前的大姐大，畏声道：“我知道错了…裴老大…还请你放过我的家人，我愿意自裁去给文家嫡孙道歉。”

    裴娜霏将手抽离，手指捻玩着阿虎额头流下的血液，红唇上扬玩味的说道：“我又没有让你去死，我希望这是第一次也是最后一次，你这次做得有对也有错，就先记过。”

    “陆家与我联系，说要支持我们玫香会，只要让文修出事，便让我们吞并景泰帮一举成为K市最大的黑帮。”

    阿虎听闻，身体一震，眼中透露出兴奋，“那这可真是太好了，那文家那边怎么说他们报复我们帮会可承受不住。”

    “陆家说，有他们扛着，而且那文修，不过是文家废物，虽为嫡孙实则不然，现在的情况是，只能投靠陆家，不然文家查到我们头上我们帮会也完了。”

    裴娜霏坐回办公桌后，一只玉手撑着丰润脸颊，缓缓说道她也不知道这变故，是福还是祸。

    傍晚。

    文修从一处他不知道什么地方的别墅出来，看着天色已经昏暗，没想到已经玩到了那么久。

    又不由回想到，那已经被他肏成软泥般的熟媚干妈，他出来的时候干妈那肚子已经是跟十月怀胎一样大了，子宫内全身她的精液罗韵娇躯身上已经裹上了一层厚厚的精浆，他最后一次射精时候感觉罗韵子宫装不下了，拔出大屌射在外面又没有经过真气压缩，几乎快射出了两升的浓稠精液在罗韵玉体上，铁床上全是他的白浊精液他临走前看着熟美干妈罗韵那合拢不上的粉嫩肉屄，不断外往汩涌白稠精液和淫汁调皮的从一旁找到个塞子，给干妈罗韵骚屄塞上后找到自己穿着，就打开密室的门，出了别墅他知道干妈能自己处理那淫靡的场面，哼着小曲打车回到自己所在的小区。

    回到居住小区，文修伸了一个懒腰，舒惬无比，成熟丰腴美熟女肏起来就是爽。

    文修到了自己房间门口，耳朵动了动，只感到到了两人声音与气息，李勇和他儿子的看来芸姐还没有从公司回来。

    进屋后，文修关上门，坐在沙发上放松了一会，想着今天的曼妙回忆就突然感觉一种如芒刺背，无比强烈的危机感一道匕首已经无声无息的刺来，裹挟着幽光而来一瞬间他也没有多想，体内陆地神仙之力爆发开来，浑厚真气覆盖手掌一掌向后拍去，现在他这种松懈姿态，根本躲避不开只能以伤换命，可当他手掌准备击杀那人时候，他又停了下来。

    因为他听到那熟悉


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						冷艳的声音。

    “少爷！我是影。”
	
 
 ---------- 
 
第12章 他母（13）
 
 ----------
 

						    2022年8月16日

    第13章 

    	

    	文修脸色剧变，腰部一扭，使尽全力收回往后拍出去的手掌，手上无形真气如同轰鸣的引擎发出刺耳尖声在房间内回响。

    影惊恐地看着，离她绝美俏脸只有一厘米距离的白嫩手掌，她知道如果她刚刚晚叫上那么半秒钟这手掌就会将她的脑袋如同拍西瓜一般拍碎，与黑夜相融的蜜褐色凝肌惊出一层冷汗浸湿在高挑妖娆的娇躯上，一种幽幽熟韵媚香浮现在空气中极度好闻。

    文修此时感知到并没有攻击到身后之人，没有第一时间与身后之人交流，他现在遭受强行收手的回劲激荡很是不好受，但体内的真气运转只要后面的人还有攻击他的意图，直接一击击毙。

    他不知道身后的人到底是不是影，万一真的是来刺杀他的高手，又极度了解文家内部情况毕竟文家内部是有叛徒的，他不得不防。

    但那真的是影姨，自己那一张拍下去，那这辈子估计都会在悔恨中度过，所以是这般应付。

    “哈…嗬…哈…嗬…哈嗬…”动听酥骨的女性喘息声从身后传来，应该是才从刚刚那掌余威中缓了过了从生死关头↑走了一遭，活了才会如此反应。

    文修闻着空气中蔓延开来的幽幽熟韵媚香，因为这股香味他以前闻过一次，是影姨情绪波动最厉害的时候才会散发极度好闻，导致他只闻过一次便牢记脑海之中。

    知道身后的人就是影姨，惊喜叫道：“影姨！真的是你，小修好想你～”便转身过去但看到影姨的模样，文修有些不好意思了虽然是在黑暗中，但是修者的视觉看黑暗如同看白昼一般。

    他看到影姨那平日冷艳的蜜褐色俏脸上，透出一股惨白之色，涂着紫罗兰口红两片丰润的美人唇不停上下颤抖着，美眸中瞳孔无神身上战斗黑色胶衣裂口不少，是被刚刚那掌散劲震裂开来还好没有伤到影姨，但是影姨身上黑色胶衣上足足有十几道裂口让影姨那曼妙丰腴的性感娇躯展露出来了不少，特别是胸前那鼓鼓起来的雄伟肉峦浑圆挺翘、没有一点下垂的丰硕爆乳将黑色战斗胶衣撑起两道夸张的弧度，而战斗黑色胶衣上的裂口将影姨那褐色爆乳的美乳肉暴露出来，文修甚至能看到丰硕浑圆乳球上那一些些嫣红乳圈和那丝丝的脂白液体流下如此香艳的一幕，他裤子顿时顶起一个巨大的帐篷。

    “影…姨…你醒醒，别吓小修我呀。”

    文修从影那香艳美景身上收回目光，随后发现影还是目光呆滞看着前方，他不由心底有些害怕起来。

    在文修着急时候，在他不知所措一会后，便听到了影姨那冷艳又动听的声音响起。

    “咳…咳…咳…少爷…我没有事，就是灵魂轻微受损，过会就好了。”

    影刚刚在那掌中的余威中，感觉自身被拉入无尽的黑暗深渊，寒冷、痛苦、孤寂等等让人崩溃的感觉侵蚀灵魂灵魂受损才会有哪般表现，少爷的居然能爆发出这么恐怖的威能，属实给她吓了一大跳。

    “那就好、那就好，吓死我了，影姨你要出事，我不得难过一辈子。”

    文修松了一口气说道，随后眼睛不老实的瞄向影姨那丰硕饱满胸部，那胶衣开裂处的嫣红和蜜褐的滑腻乳肉让他不由咽了咽口水。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    影那缓过神，看向自家少爷，本来刚刚想说两句什么，看着可爱的小少爷一对好看的大眼睛瞪得极大显得亮闪闪的正疯狂而痴迷地盯着什么，眼睛里透着毫不掩饰的炽热，而顺着少爷的视野她低头一看，看到自己身上战斗黑色胶衣已然破裂不少，特别是胸部那破裂处极多，丰硕爆乳的乳肉、乳晕都能看到，而且还有丝丝的脂白液体流出又看到少爷裤子处那顶骇人的帐篷，她不由媚脸一红连忙用双手遮住一对美乳，但是却只是效果甚微，还有大片大片的褐色爆乳袒露在空气中小少爷那稚嫩的俊脸上遮掩不住的神色，她的年龄都可以当他的母亲了连她都觉得一阵羞臊，羞道：“少爷快转过头去，别这样盯着影姨。”

    听到影姨的话语，文修知道自己失态了，连忙转过身去，不好意思的说道：“影姨我不是…故意…看到的，我什么都没有看到。”

    影看到小少爷这般窘迫模样，冷艳的俏脸上不由浮现一丝笑意，说道：“少爷你也长大了男女有别。

    我换身衣服，你别转过头来哦。”

    文修听闻不由猛咽了一口口水，脑海中莫名浮现出影姨那完美性感的娇躯，胯下巨根痛得厉害声音有些颤抖说道：“影姨…我不会…转过去看的，你放心。

    很快便听到了身后拉链拉动的声音，知道影姨开始脱下那身战斗黑色胶衣，如果…如果自己转身过去便感觉一股真气波动。

    又转念一想，是不是能看到一眼影姨那完美无瑕的蜜褐色熟韵娇躯，就一眼内心欲望越来越鼓涨，不知道是不是真气反噬造成。

    犹豫一会时间后，在文修准备转过头去的时候，偷偷一睹美艳时候便听到了影姨那冷艳好听的声音：“少爷你可以转过身来了，我已经换好衣服了”文修不由心中一叹可惜了，内心一度后悔自己的犹豫不决随后转过身去，看到影姨那冷艳的俏脸上有着几抹红韵淡紫眼影装饰的媚眼有些不好意思的眨动着，身上换上一件黑色背心
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			胸前那对丰硕饱满的G罩杯爆乳，香肩处有两条小吊带不堪重负深陷于美肉之中在胸前U字型领口处挤出一处深壑迷人的乳沟，在往下看蜜褐色小腹处那线条优美的马甲线和那被紧窄牛仔超短裤包裹住的丰腴结实肉臀，两条修长性感的美腿泛着滑腻柔光，嫩足上穿着黑色运动鞋，身高足足有一米八的美熟女就站在文修面前文修身高只到影的胸部乳沟间，只能抬头才能看到影的那美艳俏脸。

    “影姨你好漂亮呀。”

    文修夸奖道，怎么以前就没有发现影姨这么妩媚动人，弄得他胯下大鸡巴涨痛、涨痛的。

    心中一惊，啊！突然想起来自己胯下还顶着一顶大帐篷，连忙伸手捂着那顶帐篷面色涨红。

    影看着文修那副着急样子，本来心境早已经达到波澜不惊的状态，不由想笑一笑但又想到少爷那夸张的裤中大帐篷，十几年没有动静的小屄不由有些瘙痒一对大奶前段那两颗红嫩也是酥酥的，媚眼微眯涂着淡紫口红的丰润嘴唇轻启：“少爷确实长大了呐，会害羞了你从小就是影姨我看大的，全身哪里有我没看过的，你小时候的奶还我喂的。”

    文修小脸一红，小时候他就是影姨喂的奶养大的，从小也非常宠溺他两岁时有过一次断奶，但当时他一直哭闹得厉害，到了五岁左右影姨才给他断奶妈妈因为跟父亲之间的不愉快，很少能亲自给他喂奶每周会有一次外婆给他送一次妈妈的瓶装乳汁，他小时就最期待这个了也不是说影姨的奶液不好吃，就是妈妈的乳汁那种美妙滋味最让他难忘。

    而且他刚刚发现，之前那香艳美景，影姨丰美双乳似乎还有脂白的液体流出，难道影姨没有断奶现在还有奶水？文修挠了挠头，也是想起了小时候他对影姨最深的印象影姨那两只大大的丰硕肉球里很好喝的汁水，就是不管他再怎么喝喝多少，好像一直喝不完似的，源源不断。

    影看着小少爷又发呆了，不知道他那小脑袋瓜里在想什么，不会是自己刚刚那副模样让少爷情窦初开了吧，想着不由笑了笑道：“少爷，你就让一个灵魂有损失的人一直站着吗？”文修一愣，想起之前那掌又是一阵后怕，顾不上裤中大帐篷，赶忙上前扶住影姨的柔嫩藕臂看着影姨那飒爽帅气的齐肩白色短发，完美的侧脸娇容感受着影姨身上那股迷人的熟女幽香，道：“影姨是小修我疏忽了影姨我这就扶你坐下休息。”

    影本来也就是随口调侃少爷，她可没有那般脆弱，刚刚想想拒绝少爷的好意结果感觉大腿旁侧似乎有什么火热的东西在贴着，转念一想知道那是少爷的大宝贝，俏脸上浮现几抹不易察觉的绯红，也不好意思推开小少爷由着他将自己扶到沙发上坐下。

    文修将影姨安顿好后，往身后的沙发一坐，拿起一个枕头抱在怀里，掩饰着自身的尴尬。

    没过一会，便感觉到影姨的目光盯着自己，似乎想看穿自己一般，让他感觉有些不舒服。


	
 
 ---------- 
 
第13章 他母（14）
 
 ----------
 

						    2022年8月16日

    第14章·解释与历史

    	

    	“少爷，你该与影姨我说说，你刚刚那一掌的是怎么回事吧。”

    影静坐在那沙发上，那蜜褐的娇嫩小手抬起，捋了捋耳朵旁的白色短发一对媚眼直直盯着文修可爱小脸，淡紫丰盈嘴唇轻启问着刚刚那差点要了自己命的那一掌，是怎么回事。

    回想起那一掌的威势，她那本冷艳冰寒的熟美俏脸上，浮现出恐惧之色。

    她这种生活在暗影中的人，而且身在影卫，还是继承了影卫首领称号的影，死亡都不畏惧这么多年来尸山血海中走过，让她的内心早已经如同冰天雪地一般冷艳，特别是丈夫和儿子死于仇家之手后其余的事物，在她看来都是灰色的死寂。

    除了文修这一直被她看作亲儿子的小男孩，能让她的内心多些温暖色彩外。

    如此之心性，在一个她看着长大的小男孩，居然被他一掌之余威，让她许多年没有出现的恐惧情绪在次上涌这让她又惊又喜。

    惊的是，小少爷为什么会有这种恐怖的手段，如果是文天豪传授她应该知道。

    喜的是，小少爷居然能有如此手段，一掌能有击毙至臻前期的威能，而且已经是锻体后期隐隐约约有着要进入练气期的模样。

    这才几天，简直就是天才！这让她多年来，担忧少爷不能修炼的问题，已然解决。

    文修看着影姨那认真的模样，本身就是妩媚动人的黑皮美熟女，在加上那认真的模样更添加几分英气。

    但影姨这般认真的问道，他收起心中淫念，按住怀中枕头，让胯下巨根安分些爷爷文天豪告诉过他，他完全可以信任影姨这位影卫首领，而且影卫已经交到了他的手中影卫就是他的班底，自己奇遇的事情也不是能不能告诉影姨于是神色严肃起来，认真地开口道：“影姨如果、如果我告诉你，我是陆地神仙你信吗？”影眉头微蹙她觉得少爷在跟她开玩笑，虽然刚刚那一掌很是骇人但以文家的家底，给嫡孙一样这种保命的手段不是没有可能，就比如文家密地最深处那位真气灌溉在某样玉质容器内，可以让持有者发挥出恐怖威能才会让她产生那种恐惧的感觉，但文天豪并没有与她说过。

    但如果让她相信面前可爱的小少爷是陆地神仙，她是不愿相信的陆地神仙何等恐怖的存在。

    自从四百年前，天道有缺，陆地神仙是越来越少，近代几乎不见踪影。

    文家史记中记着，华夏最后一位陆地神仙，应该是全世界最后一位陆地神仙，是在76年前华夏镇国神器丢失，华夏被众国围攻，全国人民举兵抵抗叶、文、陆三家损失过八成，全国战火飘飞尸山血海无数，叶家、文家家主战死，陆家家主残废华夏本应有27位半步陆地神仙尊者，战死20位！最后7位本欲前往入侵诸国大本营自爆同归于尽其中包括文修曾祖母许绮和外曾祖母方虞梦。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    当他们必死之心准备前往之时，一道龙气从昆仑山冲霄而起，天地震动竟是陆地神仙高手出世，据闻那位陆地神仙出世，天目一开华夏大地满目疮痍，双目淌着两行血泪，一头乌黑飘逸长发转为白发随后以雷霆手段，斩杀诸国来袭强者天神殿强者几近灭亡，只有少数强者逃脱，东京大神社强者死绝！神圣远征军强者死绝！骷髅会强者死绝！共计63位半步陆地神仙！那陆地神仙杀完强者掐指一算，更怒！随后三道剑气从双指中飞出，罪行最为深恶的岛国三座最为繁华的城市被这三道剑气轰中瞬间变为废墟直到现在，那三处地方，还有无数剑意残留，寸草不生百万亡魂缭绕其中，无法转生重生。

    随之，疯狂的美鹰十三枚死神核弹飞袭而来，天空之中爆炸声响彻那位陆地神仙完好无损从爆炸中走出，一手袖里乾坤将还在爆炸中的恐怖核弹收走。

    随后8道剑气飞出，来犯诸国各有一个重要城市消亡于那恐怖剑气。

    弹指间，千万人性命消亡。

    做完这些，那陆地神仙强者，伤及无辜太多，手上亡魂无数遭天道反噬，地仙之躯布满裂痕，随后以自身祭道连斩岛、美、德、英、法等九国国运。

    后，那位陆地神仙强者，遂化为飞烟消散于天地间，不留下姓与名。

    之后几十年各国老实下来，不敢进犯华夏，但华夏镇国神器一直处于消失状态，始终被国外群狼盯着在他们蠢蠢欲动时候。

    二十年前，柳絮阳带回镇国神器，但也身受重伤而亡。

    有了镇国神器加持，华夏越佳强盛，已经有着世界第一大国的趋势。

    所以，陆地神仙在如今华夏，不光是最高的境界，还是最高的荣耀。

    少爷是了解这段历史的，怎么会拿这来开玩笑。

    而且当年她父亲是那位大能救下的，影从小听着那位陆地神仙的故事长大，影哪怕在宠溺文修心底也是有着不悦感，丰润嘴唇轻启，本就冷艳的声音更冷了几分：“少爷你不应该拿陆地神仙来开玩笑的，你还是如实与我说实话是不是尊者给你的护身玉佩。”

    文修看到影姨那平日没有任何表情的绝美面庞上，浮现着几分不悦也想起来了，近代华夏之陆地神仙的含义是什么，不光光是实力还是一种至高称号，不由
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			一慌，连忙解释道：“影姨我是认真的，不是开玩笑，我真的有陆地神仙之能因为我的遇到了奇遇，是在奇遇中得到的。”

    “文修，你真的让影姨我失望，尊者给你的护身玉佩就是护身玉佩。

    奇遇？什么奇遇能让你拥有陆地神仙能力，顶到能让能够修炼真气，你现在才13岁就锻体后期了很是不凡了，为何要扯陆地神仙呢？尊者给的护身玉佩虽然能让你一时间体验到那种至强实力，但不是自己的就不是自己的，唉。”

    影听闻自家少爷的话，站起身来，一米八的身高，居高临下看着文修本来一直叫的少爷，现在直呼文修名字，绝美的蜜褐色俏脸上透露出失望之色少爷心性居然如此之差，这么容易着迷与那种虚假力量。

    文修抬头看着影姨，虽然那两团丰硕饱满的爆乳很是迷人，挡住了影姨的大半张俏脸但能看到影姨眼神中那种失望的神色，知道在说下去只会让误会越来越深，心中一狠，气血涌动丹田处真气流转，朱果带来的陆地神仙之能又在次流转于全身，同时文修不知道的是，丹田最深处，一道透明幽光闪烁。

    文修开始漂浮起在半空之中，额头处浮现一道白色玄印，一道古老又沧桑的玄印隐藏着无尽威能，同时身边气场开始变化，玄之又玄的气息开始蔓延开来。

    影看到少爷的变化，一对美目睁大，不敢置信地看着眼前这一幕，天人印！这种传说的东西出现在她面前震撼无比，让她大脑顿时一片空白一瞬间就知道少爷说的是真的。

    无论是影卫记载，还是各大家族书中记录，陆地神仙最好确认的办法，就是其带动自身真气之时真气与天地相连，其额头处会显现天地认可的天人印记，她父亲也告诉过她天人印是何模样，这简直与描述的一模一样！漂浮在半空中，开启陆地神仙之能的文修显得极度威严，特别是额头处的天人印记，让他更有一种神态之感就是身下那顶大帐篷极度违和。

    “少爷你快下来，影姨我相信你，快下来。”

    影在震惊中回过神来的时候，发现漂浮在半空中的少爷，本来红润可爱的小脸已经煞白无比，豆大的汗珠不断滴落流下，死死咬住下唇似乎想证明着什么，身上的衣服同时也被汗水浸湿了不少，少爷现在模样真的让人心疼就是…就是胯下那顶大帐篷，也太夸张了！


	
 
 ---------- 
 
第14章 他母（15）
 
 ----------
 

						    2022年8月16日

    第15章·影的侍奉

    	

    	文修听到了影姨着急的话语知道自己证明的办法让影姨相信自己的话不由心中一松，陆地神仙之力如同退潮般褪去无力感蔓延全身，从半空中掉落下来随后只感觉到一股好闻的幽幽媚香和柔软无比又饱满充实的触感，他被影姨接住抱在熟美影姨怀中，头埋在那对G罩杯爆乳中，这种美妙的感觉他觉得刚刚强行发动第二次陆地神仙之力是值得的，而且他似乎闻到了若有若无的奶香味？影看到少爷从半空中掉落她心中一紧往前迈动一步一条极美的大长美腿，一把将文修抱在了怀中修长美腿的膝窝—弯软坐与沙发上，短裤下那只大大圆园的肥硕的蜜桃肥臀也深深陷了进沙发里面。

    影低头紧张地看着少爷，发现他小脸煞白，四肢无力垂着，那虚弱的模样但为何胯下那根巨物，还不软下去，因为是侧抱着少爷那巨物的头端，顶在自己饱满乳房侧边，隔着布料都能感受到那东西的火热,让她娇躯不由酥麻了几分。

    “少爷你没有事吧，别吓影姨，脸色怎么这么难看。”

    影看着文修那副虚弱模样，着急问道，连忙伸出手掌，贴在文修背部渡送真气过去让少爷缓解难受。

    文修感受到背后的暖流，影姨那本杀伐金戈的锐利真气，变为春水般暖流在安抚着自己虚弱身体，那种无力的难受感削弱了很多，过了一会感觉好了不少，听着影姨娇媚微喘声，又想到离开影姨这饱满肥美的巨乳只能恋恋不舍开口道：“影姨，我差不多好了别运输真气了，这样对你也不好。”

    “好的，少爷。”

    影看到自己怀中的可爱少爷，由于真气消耗过大，一个恍惚间不由回想起来年幼小少爷，在她怀中吃奶的样子。

    不由伸出那嫩滑小手，抚摸在文修的可爱面庞上。

    文修感受着脸旁的柔嫩和温和，谁能想到这小手上，有着多少人的性命亡于上面。

    虽然不舍影姨的饱满胸脯和那嫩手抚摸，但自己还被影卫抱在怀里，胯下那根东西顶着影姨胸前的饱满肥美感觉有些尴尬，说道：“影姨我该起来，这样被你一直抱着，我也不是小孩啦。”

    影这才回过神来，平日她冷艳无情，怎么今天才与少爷接触一会，情绪波动这么大看着少爷那可爱的小脸，又想起自己孩子如果还活着，也应该如少爷这般可爱机灵以后还能辅佐少爷掌管文家，可惜自己孩子与丈夫动死于仇杀心中一叹，语气有些哀怨道：“少爷在影姨我看来，你一直都是小孩就不能让我多抱抱会。”

    “我长大啦，影姨，我已经13岁了，我也有能挡一面的能力了。”

    文修缓慢起身说道，语气中带着些许骄傲，他有着陆地神仙之力修行也快，确实有这个资本。

    “咯咯，少爷确实长大了，特别是这里。”

    影听着少爷的话，随后看着文修裤子那顶大帐篷，难得一笑伸手过去掐了一下，握住那东西的时候，影不由芳心一颤她一只手根本握不住自家少爷的巨根，而且那东西火热、火热的如果这东西能…不行…不行，不能在想了赶紧松开握住巨屌小手，故作表面镇定的调戏文修。

    文修大鸡巴突然被妩媚熟女影姨一握，感受着影姨小手的柔软，正感觉着舒服那嫩手只是握了一会，松开后，刚刚感觉有点可惜突然一种剧痛出现，蔓延全身，特别是胯下的那种胀痛极度痛苦。

    刚刚坐起的身子，又往影的丰腴大腿处倒下，双手攥拳指甲陷入掌肉中，痛呼着：“影姨…啊啊啊啊！我身上好痛苦…痛死我了！好难受…痛…”“少爷！少爷！你怎么了…”影被这突如其来的变故吸得不轻，看着倒在自己大腿出痛苦不已的少爷，哪怕平日在怎么冷艳，此时也是开始慌乱起来小手贴在文修胸膛，真气在度传输到文修体内，为他平缓痛苦。

    “影…影姨…啊…好痛…真气传输没有用，我的鸡鸡…好痛…最痛就是那…受不了…我的奇遇太特殊了…鸡鸡好痛…”文修咬牙断断续续的说道，痛苦使他十分难受不过他说的话也不是假的，确实是胯下巨根最为疼痛身上的痛感似乎只是胯下痛感扩散。

    影收起娇嫩小手，她听到少爷的话，知道是自己的不信任，导致少爷连续动用了奇遇得到的力量遭到那股力量的反噬，心细如发的她察觉少爷说奇遇特殊，随后美目看向少爷身下那顶大帐篷，而且说的是那东西最痛那问题的根源是不是…帮少爷把那恐怖点大东西弄软，少爷就能好起来？但…少爷他还是个小男孩也一直拿文修当作儿子看待，虽然那东西很大但自己也不能对不起死去多年的老公，帮少爷做这种事情…“影姨…啊啊…好痛…快痛死我了…”文修真的难受无比那种痛苦感简直是他这辈子碰到过最难受的事情，身子绷直双目紧闭，双手死死攥着，他也不知道还能有什么办法能缓解自己的痛苦，身边只有一位从小就在他身边的影姨只能咬着牙挺过去了。

    当文修准备硬抗到底的时候，突然感觉胯下一凉，赶忙睁开双眼低头看去看到一只纤细小手，将自己裤子连同内裤往下拉到膝盖处，一根紫红狰狞的大鸡巴从裤子中挣脱出来，肉棒又粗又长，上面青筋暴起硕大的龟头顶端透明粘稠液体不断分泌而出，很是吓人。

    影看到这个大东西的全貌时候，涂着淡紫口红的丰厚嘴唇，不由
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			咬了咬身下空旷了十几年的小穴莫名悸动起来，有着微微湿意。

    她发现，她才看了少爷那大东西一眼，自己似乎就湿了。

    “影姨？你…”文修虽然对影姨有着欲望，但内心当中是很敬重影姨的，对影姨这一举动他很是震惊。

    打他记事起，因为妈妈与文家的不愉快，早已经回了娘家和爸爸分居了，但妈妈每周都过来接他回外婆家母子相聚短住两天，在那之前刚刚经历了丧夫丧子之痛的影，在痛苦中度日如年，也走不出心中的阴影奶奶看在眼里不忍直视，就把影姨安排到了他的身边照顾哺养着他随后影姨接过了任务，将文修喂到断奶后一直到现在都没离开过，弥补了他成长中缺乏母爱的一部分，哺育之恩加上从小影姨就身边在暗中保护他主仆两人的感情不似母子也胜似母子，这也是他为什么短时间强行动用陆地神仙之能他就是不想影姨对自己会有什么误会。

    “少爷别问…都是影的过失，才导致少爷这么痛苦，我想…我应该知道解决的办法。”

    影美目低垂的说道，黑皮白发美熟女那绝美俏脸上，浮现了几抹诱人红晕虽然肌肤为蜜褐色，但是那精致绝美的东方美人面容，脸颊处在有那迷人的红晕使得影妩媚动人吗。

    她的职责是为了文家家主而活，现在自己最疼爱的小少爷遭到如此痛苦，先放下对已故丈夫的惭愧帮小少爷解决痛苦。

    想通了的影，俏脸面色通红，伸出柔嫩小手，才靠近少爷的那个大东西附近就感觉到热意，如果这大东西插到自己…唔…不能想…先帮少爷将大东西软下去。

    “呀！”的一声惊呼，影的小手握住了那那狰狞紫红巨根，然而根本握不完那大鸡巴感觉着手掌上的火热和充实，她甚至能感觉到少爷恐怖大肉棒的青筋跳动这使得她多年来冷艳的内心，开始宛如多年冰山融化化为细绵春水，能感受自己的心脏在剧烈跳动。

    文修大肉棒被影姨的柔嫩小手握住的时候，一种冰冰凉凉、柔嫩细滑腻的美妙感觉，从大肉棒处传来那种剧烈无比的疼痛感，居然开始缓缓褪去，就是速度很慢而他抬头看上去时，虽然影姨的丰满大奶挡住了大半娇容，但还是能看到影姨那平日冷艳无情的双目似乎有着绵绵春意，盯着那被小手握住的大鸡巴似乎走神了，而且影姨的娇嫩小手还不动了，就握着他的大肉棒…“影姨…我好像好点了…但是影姨你的手能不能上下动动一直抓着，这样子效果也不明显…”影听到少爷的话语，也是回过神来绝美媚脸更红几分，她刚刚盯着小少爷那个东西，居然…走神了这对于她来说，是加入影卫后，第一次的走神还是盯着那羞人的大东西走的神，刚刚自己想到了什么…似乎是少爷将自己丰腴娇躯压在身下胯下那根狰狞的东西在她粉嫩之地，不断进进出出，很是羞人。

    “少爷不好意思，刚刚走神了，我也是…没有帮人这样过，影姨这就动动。”

    影的目光盯着那根大肉棒，有些紧张地握紧的肉棒，她还是第一次帮人这样柔嫩小手上下套弄着小少爷的大鸡巴，感受着那擎天柱的火热鹅蛋般大的龟头顶端透明液体伴随着上下撸动，已经遍布了整根大肉棒伴随上下套弄撸动，不断发出摩擦的“滋滋滋滋”声，同时影的嫩手已经沾满了粘稠透明液体。

    “影姨…好舒服…不是那么痛了…影姨在快些…好舒服…”文修呻吟着说道，感觉到影姨那冰凉的嫩手在上下撸动他的肉棒后，渐渐地也温热了起来舒爽无比。

    抬头看着平日冷艳白发的黑皮美熟女俏脸，一对美眸半眯着，怯羞看着自己大肉棒处紫色唇膏的小嘴微微嘟起，断断续续喘着香气脑袋躺在影姨丰腴美腿处，与此同时他还发现影姨刚刚换衣服的时候，似乎没有戴胸罩，现在他能看到影姨那被黑色小背心紧紧裹紧的丰硕挺翘美乳，那爆乳中心处能看到有着两个圆点凸起，而且那两凸起的地方，还有着更加深色的湿痕。

    他知道影姨的爆乳奶汁又开始分泌了出来，他也是在刚刚才发现，影姨居然没有断奶这使得他又萌生了一个荒唐的想法。

    “少爷…你怎么还没有软下来…还这么硬…这跟想的…不一样。”

    影足足帮文修上下套弄大鸡巴十分多钟，结果发现文修的那个大东西，还是坚硬得如同铁枪一般丝毫没有见过有软的迹象，但看到少爷似乎并没有之前那么痛苦了只能不断帮文修撸动着，已经滑腻粘稠的手掌时不时抚摸着那颗大龟头，格外火热。

    文修现在是痛苦并快乐着，痛苦是真气反噬，而快乐则是能双目一直盯着影姨的丰硕巨乳，因为影姨小手不断上下撸动着他的肉棒那对丰硕巨乳一直不停轻轻晃动，黑色小背心将巨乳那完美的圆弧勾勒得淋漓尽致特别是巨乳中心点那已经明显的凸起和更加深色的湿痕，让他双目一直无法离开这如此美景听到了影姨的话语，他内心的欲望按耐不住了脱口而出道：“影姨…我…看影姨的大奶…哦…我想吃奶，影姨…说不定吃奶后就好得更快了。”

    文修感觉到胯下肉棒那不停撸动的小手一滞，心中暗呼糟糕影姨能帮他撸肉棒，已经是他意料之外的事情了，自己还开口这么过分的要求都十三岁的人了，还要吃奶这是其次，主要是自己想看影姨那蜜褐的肥硕饱满的G罩杯爆乳，自己刚刚说漏嘴了以影姨的心思缜密，肯定能猜到自己的目的是什么，肯定得被影姨训斥一顿。

   


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 影问声低头看去，看到小少爷正在双目盯着自己的胸脯看，那眼神色色的而她也才发现，自己的乳头已经发情勃起凸立，而那本来存储得好好的乳汁也控制不住的分泌出来，黑色小背心前面似乎都湿了一大片丝丝奶香飘入鼻中，俏脸不由羞红了起来而她也知道了小少爷的坏心思，出于长辈看待小辈的位置刚刚想说他几句，但又想到少爷现在这般痛苦，都是她造成的不由芳心一软，羞声说道：“好吧…少爷，只要能好的快影姨都愿意。”

    听到这冷冷但又带着媚羞意十足的声音，文修不由一呆，甚至连身上的疼痛都感受不到了影姨居然真的同意他刚刚说的过分要求，又能喝到小时候的乳汁和多年未见的蜜褐色丰硕爆乳喉咙明显滚动了一下。

    影不敢在看着卧在大腿处的小少爷，这种羞涩的事情，让她这影卫首领都觉得极度不好意思，毕竟文修已经十三岁了，而且胯下还长着这么恐怖的大东西俏脸别过一旁，不看向少爷和那大东西的方向一只小手套弄着紫红巨根，另一只小手缓缓的伸到黑色背心下方往上一拉，随后她明显感觉到小少爷胯下的大东西明显鼓涨了一圈更硬！更粗！而且小少爷的那呼吸粗重了起来那微热的吐息吹到她乳房下方，让她感觉微微的酥酥麻麻，很是羞人。

    文修看着顶上的那对蜜褐色的饱满酥乳，丰硕滑腻，特别是那红嫩葡萄般的挺翘乳头围绕红润乳头四周扩散的粉嫩乳晕，而那红嫩乳头中还分泌着白脂如玉般的乳汁，一滴白脂乳汁宛如滴水般，从一颗红嫩乳头中滴落了下来，正好滴入文修微张喘息的嘴中哪怕只有一滴，一种甘甜鲜美的奶味都能明显的品觉到。

    当文修想抬头叼住影姨饱满酥胸乳头时候，可他一动，就有剧痛就传来哪怕身下有影姨的娇嫩小手不断帮他撸动着大鸡巴，那种剧痛使他不能动弹而那美味无比的乳汁就在眼前，而且影姨似乎不敢看着他螓首撇到一旁，美目紧闭，显得极度羞怯。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “影姨…那个我抬不起身子，一动就痛，影姨能不能…抬我头起来些…喝不到…”影听闻文修的话语，转回螓首低头看下，虽然乳房将少爷的半张小脸挡住，但还是能从另一只大眼睛中看到那满满的期待，心中羞涩少爷真的是，还要自己这般服侍他。

    一只蜜褐色修长匀称的小手，垫着少爷的后脑勺，小手将小少爷的脸凑近自己的乳房随后只感觉乳头突然被一处温热空间吸裹，一条湿热嫩舌在她乳头和乳晕旁不断滑动酥骨的电流感直窜全身，快感不断传来使得她感觉身子都是软绵绵的，特别是下身那处地方流出的汁液似乎更多了，她能感觉到现在自己内裤中间，肯定是湿痕一片，早已经湿漉漉、粘糊糊的牛仔裤肯定也是湿漉一大片，如同尿床一般！“少爷～吸慢点…嗯啊…别动舌头…唔…好麻…少爷…你别这么急…嗯～没有人跟你强的…慢些…”被影姨丰硕巨乳吸引的文修在看到影姨那对蜜褐色的饱满挺翘爆乳早就按耐不住，一头埋入影姨丰硕巨乳上感受着这丰硕人间胸器的软嫩滑腻，特别是那挺翘的红嫩乳头白色的乳汁缓缓从那分泌而出，他凑近的一瞬间只感觉到奶香四溢。

    文修迫不及待的一口含住小时候吸允过的饱满酥胸，舔舐着影姨美腻滑嫩乳肉小嘴不断吮吸着爆乳中间那颗挺翘的红嫩乳头，舌头不断在上面滑动想要吸允更多影姨的美味乳液，但只可惜另一只丰硕爆乳的乳汁他现在喝不到，只能撇眼看着那白脂般的美味乳汁不断滴落同时滴落乳液的乳香也开始蔓延开来，真的是人间享受。

    “影姨…你的奶水…好好喝…甜甜的…感觉比小时候还好喝上不少…好美味…我喝了影姨的奶…感觉以后对…牛奶都没有兴趣了…就喝影姨的大奶子里的奶水…”文修小嘴卖力吸允着影姨饱满酥乳，贪婪着舔食着黑皮白发美熟女的乳汁小嘴含糊不清地说着。

    “少爷…你别说了…嗯…喔…你的那东西，怎么还没有软下来…哦唔…嗯嗯哦…影姨被你舔得～身子都软了…羞死人了…”影不断娇吟着，只觉得身子越来越酥软乳房上的被舔弄的快感不断传来，而且另一只手握住少爷大东西也逐渐感觉到少爷那东西越来越火热，内心蠢蠢欲动时不时撇一眼那粗大的紫红巨根，让她这冷艳似冰的女人都快化成了春水。

    客厅中，只能听到“啧啧啾啧啧啾”的吸允声和“滋滋滋滋滋滋滋”的摩擦声。

    沙发上，一位黑皮白发丰腴美妇的性感大腿上，卧着一个小少年的上身其脑袋被一只小手扶起，小嘴含住美熟女的那对蜜褐色饱满丰硕巨乳脸颊微微凹陷，似乎在吸允着什么稀世珍液一般。

    而那蜜褐色黑皮白发美熟女，绝美俏脸泛起迷人的红晕，微微咬着丰润下唇时不时发出细小呻吟，这美熟女不但在被一个小正太含住巨乳，还有一只柔嫩小手在其胯下握着一根狰狞的紫红巨根，在起上下不断快速套弄淫靡无比。

    “少爷…嗯哦…你怎么…还没有软下来…这…哦喔…这都快半个小时过去了…你…那东西怎么还这么硬…”影现在是有苦说不出，一只手帮小少爷撸那大东西足足有了三十分钟按照她的实力来说这不算什么但是她现在感觉那只手很酸、很累，而且都是小少爷那大龟头顶端分泌出来的透明粘稠液体粘糊无比。

    加上自己一只手巨乳被少爷小嘴叼着，不停着吸了二十分钟，那
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						种酥麻的快感不断袭来虽然很舒服，但是下体那处地方，瘙痒不断上涌让她又舒服又难受的。

    文修也是快坚持不住了，影姨的香艳手淫和美味乳汁，双重刺激之下他感觉自己的精囊开始蠕动起来，已经在预备等等要喷发的浓厚灼热精液同时身上的剧痛也变得不是那么疼痛了，但他并不想结束那么早“啵”的一声，文修嘴唇离开影姨的丰硕爆乳，看着那蜜褐色乳肉周圈有着明显红印和牙印，舔了舔嘴边的乳汁开口道：“影姨还差一些，我感觉这样软不下去影姨你能不能用你的大奶子，帮我夹鸡鸡这样就好得快多了，鸡鸡好像快有东西要出来了，我感觉出来了我就不痛了。”

    影一听闻，本来就羞红的俏脸，更加添了几分红晕，但为了少爷也只能娇嗔道：“少爷…你从哪里学的词，什么大奶子…那是影姨的胸部你呀，怎么才来K市几天，就不学好了。”

    “影姨好不好嘛～我鸡鸡想被影姨的大胸部夹着，一定很舒服。”

    文修撒娇说道，一副可爱模样。

    影姨那蜜褐色的丰硕爆乳，夹鸡巴一定爽炸！影看到小少爷这般可爱模样，本来有些抗拒的想法也消散于无，虽然知道做的事情荒唐，但这都是自己引起的而且自己这辈子不就是为了少爷而活，一点小事都做不了还谈什么以后。

    小心将少爷的脑袋枕在自己大腿上，松开握住大肉棒点小手，看着手上晶莹粘稠的液体影也是摇摇头想不通，少爷怎么回事分泌出这么多前列腺液抹在一旁沙发上，随后扶住少爷身子背靠沙发看着少爷那大眼睛中的期待，影不由垂下媚眼看着沙发上的少爷，与他的体格衬托之下，跨间那根双手都握不住的紫红粗大的狰狞巨根格外得非常惹眼。

    “少爷你不要动，影姨来就行了。”

    影跪在文修胯前，无奈地道，脑海中却忍不住想到，眼前这位她要口交的少爷可是她从襁褓之时一手哺养长大的孩子，一想到这些往事心中就忍不住浮出一阵阵的羞意。

    冷媚的脸蛋红彤彤地文修看着跪在自己身前的黑皮白发美熟女，那黑色背心被撩到巨乳上方那对蜜褐丰硕爆乳暴露在自己眼前，看着妩媚动人的影姨不由有些恍惚，这还是那平日冷艳如冰的影姨吗，他也不由思考起来这样做真的对吗？但他还没有来得及细想，就感觉大鸡巴被两团饱满厚实的东西包裹住舒爽无比，低头一看影姨双手捧挤着那对蜜褐巨乳上下滑动，还在泌奶的酥乳不断反复着摩擦着大鸡巴那滑腻柔软的摩擦肉感，让文修得直闭双目享受。

    影看着
	自己乳房间不断进进出出的大肉棒，特别是那紫红的大龟头，简直跟鹅蛋一般大上面分泌的透明粘稠液体，伴随自己的捧着乳房在上下滑动已经将她的乳房弄得湿粘粘的，有着水波粼粼的感觉而少爷肉棒太长又粗，那根大肉棒差些距离就能碰到自己的小嘴，如果自己低下些头肯定能含到少爷的大鸡巴，但自己为什么会想这些？看着不断进进出出的大肉棒仿佛是在肏自己的乳房一样影就觉得怪异，而且她越来越想品尝少爷那根大东西的滋味，过了一会影总于按耐不住，捧着丰满乳房往下滑动，半根大肉棒没有大奶子包裹直直挺立着。

    影看着那湿漉漉的大鸡巴，不由咽了咽口水，小嘴尽量张大在少爷还在闭目享受的时候，螓首低下，性感丰润的嘴唇含住紫红大龟头俏脸双颊用力的吸着，只在一瞬间就感觉大龟头都胀大了一些。

    “嘶～噢…这是…影姨…哦…好舒服…”文修此时只觉得自己大龟头进入到一个湿糯软热的空间内，睁开双眼一看发现影姨涂着紫色唇膏的丰盈嘴唇，已经将他的肉棒前端含了进去紫色唇膏的小嘴被撑得鼓圆，因为吸允的原因俏脸两颊深深凹陷，跟那章鱼嘴很是相似。

    他这才惊觉，自己大龟头进入了到了影姨的小嘴内！而且明显到大龟头下面有着一条软糯滑腻的嫩舌在不停的蠕动着，内心激动不已但看着影姨那艰难的吞吐样子，虽然很美、、很舒服、很淫靡但是他也心疼，道：“影姨…不用这样含着…我的鸡鸡太大了

    这样不舒服还是算了吧。”

    影虽然吞着大肉棒很难受，并没有听文修的话，还是倔强的含住文修的大肉棒前端还在有缓缓前进的趋势！伴随深入，那修长的脖子处明显突出文修大鸡巴的轮廓印子！“好舒服…影姨…喔…爽…影姨的小嘴真爽…”文修看到影姨这般，也不好说什么知道她还在为刚刚的不信任自责，也只好先享受影姨的乳交与口交。

    而且他感觉自己快要射了。

    影艰难吞着小少爷的大鸡巴，小嘴内被塞得满满，真不敢想象少爷这么小肉棒居然这么大。

    随后强忍着难受感，将大鸡巴吞入嫩喉之内，喉咙中软糯嫩肉不断挤压入侵进来的大鸡巴。

    在少爷大肉棒肏入她喉咙的时候，她明显感觉到口中肉棒开始剧烈颤抖起来，也胀大了一些她知道少爷要射，于是双手捧着地巨乳加速滑动着，小嘴更往下压肉棒肏入深喉之中。

    “影姨！我要射了！我忍不住了…射了！”伴随着文修的大吼，身体一阵抽搐灼热浓稠的精液喷射宛如火山喷发般，在影姨的小嘴内爆射而出“噗噗噗噗噗噗”沉闷的喷射声音从影的修长脖颈处传出。

    很快影就承受不住这激烈恐怖的喷精，琼鼻处喷出两道浊白液体，精液过量溢出涂着紫色唇膏的嘴唇也沾满了粘稠
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			浓精，口中精液从嘴边四处溢处滴落在地板上。

    “啵”的一声，影的螓首后仰，丰腴肥厚的肉臀坐在了地板上，压出一片诱人肥美的肉饼随后扭头在一片干呕起来，大泡大泡粘稠浓精从她的小嘴内呕吐而出而文修的射精还并未停止，“噗呲噗呲噗噗”灼热的粘稠精液不断凑大龟头触碰的马眼喷出并未压缩的精液宛如强烈的喷泉般，喷溅在影的身上，很快影的头发、俏脸、身上、美腿尽是白脂般的粘稠浓精整个人宛如泡在牛奶池里刚刚出来一般蜜褐色的白发黑皮美熟女身上沾满了白脂半的稠精，显得十分淫靡！文修射完精液后大口大口喘着粗气，发现身上疼痛尽消从沙发上起身，看向还在身前干呕的美艳影姨，身上尽是他的精液白浊那对蜜褐色巨乳之中更多，深壑的乳沟内还裹挟着不少的浓精。

    这引诱得他欲望不断上涌，看着影姨的目光越来越严有侵略性，想要占用这熟美影姨向前走了两步，低头看着狼狈的影姨，嘴角不由上扬影姨这黑皮美熟女，太具备诱惑力，他想将影姨压在胯下将大鸡巴肏入影姨的贞洁小穴内，射入他的浓厚灼热的稠精让影姨彻底变成他的女人！“咳…咳…咳咳…少爷你…好了吗？咳咳…咳…咳…怎么会射这么多出来…咳咳咳咳…差点呛死影姨…身上都是你那白白的东西…咳…脏死了…咳…少爷…少爷！你要干什么！”

    	


	
 
 ---------- 
 
第15章 他母（16）
 
 ----------
 

						    2022年8月17日

    	

    第16章·险胜！

    	

    	文修控制真气，包裹住影姨然后真气将影姨娇躯身上的衣物尽数撕碎掉，影姨身上残留的白花花精液在没有衣物的情况后流淌在影姨蜜褐色的丰腴娇躯上。

    看到影姨那蜜褐成熟丰腴的娇躯，已经有着斑驳白液，一对丰硕巨乳挺翘浑圆丰满蜜褐色爆乳哪怕没有胸罩挤压，有着一道迷人的深壑乳沟而乳沟之中堆积了不少粘稠浓精，丰硕爆乳伴随着影姨的呼吸中微微起伏迷人无比。

    在下些的小腹处显露出诱人的马甲线，丰腴肥美的肉臀坐在地板上，挤压出厚实滑腻的蜜褐肉饼而两腿之间的那处神秘之地，更是让文修差点鼻血直涌而出只见饱满肥美的阴阜上，有着一小撮醒目的白毛！粘稠浓精从影姨小腹处的性感马甲线上顺流而下有不少精液沾在影姨的白色阴毛上形成极具诱惑的画面。

    而在那之下，就是两片迷人的红嫩阴唇，肥厚而丰盈，小穴穴口早已湿漉无比两片红嫩阴唇微微不断收缩着，蜜汁不断从红嫩小缝中流落到地板之上与地上的白浊精液混合在一起。

    文修顿时感觉气血翻涌不断，胯下大肉棒比之前还要更加坚硬耸立！呼吸都粗重了几分，急促道：“影姨…影姨我想要你…我爱你影姨！”影知道现在的处境很尴尬又明显感觉到少爷状态不对劲分明是欲火上头，几乎快要失去理智她准备动手打晕状态不对劲的少爷，结果那句我爱你让她刚刚提起的真气化作软绵消散。

    一对水波盈盈的媚眼，看着可爱的小少爷，而且胯下还有一根那么大的东西，不由春水荡漾但理智告诉她，这样是不对的，不但对不起已故的丈夫也对不起影卫的责任，保护未来家主保护到了床上，这传出去不怕被人笑话，呢喃说道：“少爷…这不行…这是不行的

    这是不对的你冷静一些。”

    文修看到影姨那副娇羞模样，与平日的冷艳形成了极大反差，欲火上涌在也顾不上什么，直接扑倒影姨的身上，刚刚闻到影姨身上的幽幽媚香和感觉到哪丰腴娇躯的肉感就突然感觉到天旋地转双眼一黑，最后只听到影姨那模糊慌张的叫唤声。

    不知道过了多久，文修在度有意识的时候，睁开双眼，发现自己并不是在自己的小屋中而是躺在一片草地上，甚至能问道青草的淡香天空蔚蓝，有着朵朵白云飘过，正当文修疑惑这里是哪里的时候就听到一旁有一道苍老和蔼的声音响起。

    “小伙子，你醒啦。”

    文修猛地起身，做出防御姿态，警惕看着那一旁的人，才发现那人白发白须鹤发童颜，仙风道骨，一手抚着胡须，盘坐在草地上笑呵呵看着自己。

    “请问老人家，这里是哪里，您是？”文修疑惑问道，他明明记得自己还在跟影姨香艳摩擦怎么眼一黑，就到了这个地方。

    “呵呵，小伙子你居然不知道老夫是谁？真的是奇怪了，以老夫的名声不应如此呀，难道是外面过去了很多年？”那老者露出疑惑之色，对文修的问话他也是有些不解，难道他的安排出了什么岔子？文修看到那老者陷入思考中，也是不由打量起来周围的情况虽然风景很美，但是并没有一丝的生气空旷得很，这个地方似乎就他们两人。

    “老人家，您到底是谁呀，为什么我会在这个地方？”文修在度问道，他也是有点着急起来他不知道自己突然出现在这个地方后，影姨那边得该有多么焦急自己得赶紧回去，享受影姨的…是不让影姨那么担心。

    “我呀，呵呵，小伙子你先告诉老夫，今年是何年，距离帝宋皇朝多少年了？”老者和蔼问道。

    “帝宋王朝？这人为何问这个，难道他是…”文修心中想着，突然一个荒唐的想法冒了出来但又不太确定，试探问道：“难道老人家您不知道帝宋皇朝已经灭亡了700多年了，现在是华夏之纪。”

    果然，文修发现他话一说完，那老者的面色一变，阴沉无比完全没有之前的仙风道骨模样，不由印实了他的一些想法，如果为真跟以前看到的古籍记载一样，那就太恐怖了，自己得防备才行。

    过了一会，那老者也发现自己失态了，抚了抚胡须，轻笑道：“小伙子见怪了老夫一时间无法接受，显露丑态呵呵，一梦七百年，真是恍惚之间啊！”文修听闻，不由心中一惊真的如同自己猜想哪般，这个人来自于七百年的帝宋皇朝，那他岂不是…不过为了保险起见他双手抱拳行礼说道：“难道老前辈您是七百年前的陆地神仙，近日刚刚出关？”“非也、非也我是谁，小伙子你心里应该有些数了吧，不必如此小心老夫正是无涯子，已经是死人罢了，一丝灵智残留于世间而已而这里，就是你的识海之内。”

    那老者安然说道，静坐于草地之上，双手放于双膝之上，一种大道韵息蔓延如同世外高人一般。

    文修暗叹，果然这些年长的人，特别是境界高的，那一个不是老狐狸敬重说道：“前辈已然仙逝，留有于残念在人世间莫非有什么没有了解的心愿，可需要晚辈效劳。”

    “哈哈哈，不必、不必了，都已经七百年过去了，过往一切早已经灰飞烟灭还能剩下什么呢？老夫留于残念在世间，不过是需要将自己完整的传承下来以免遗憾。”

    无涯子看着面前的小辈，抚了抚长须，见文修如此恭敬
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			有礼，根骨也是上佳也是与他同为无虚体质，心中也甚是喜欢，不过只是可惜了。

    文修也是好奇，无涯子知道不知道那朱果到底是什么，不但能让他变化如此之大还能让他残留一丝灵智于世间，真的是大造化之物于是问道：“那前辈，您在洞府内种下的树上面那颗朱果，到底还有什么奇妙之处？”无涯子抚须的动作顿了顿，露出思索之色随后道：“那株古树是我偶尔所得，得到时候上面便有那颗朱果在上，但那时不过只有指甲盖大小，随后发现了其能储存真气还有一丝丝的灵识而且还能源源不断的产生真气，如果老夫当年没有飞升用其来开山立派，也能保证我的道统长久不衰，可惜了。”

    “不过小伙子，你难道发现了别的特殊之处？那朱果除了洗经伐髓，老夫预计的效果朱果中的无虚真气，应该能爆发三四次老夫生前实力，便消耗殆尽小伙子你一共动用了几次？”“额…用了两次了，随后就晕倒出现在这里了那朱果会让我的欲望变得十分澎湃，有时候总是控制不住去祸害良家妇女，遭到了追杀，迫不得已才动用了两次。”

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    文修挠了挠痛，表现得极为腼腆，不过他内心却是被无涯子的话语震惊到了，他动用了陆地神仙的能力可不止一次两次了在之前山洞休息时候，几乎一天用了两次到了现在还是没有感觉到任何异样，丹田之中那陆地神仙的真气依旧充盈稳定而且似乎在慢慢转变为自己的真气，这事情不能让无涯子知道！“哈哈哈哈看你年纪挺少，原来还有这花花公子的样子不过也罢，你到时候醒来后，境界应该达到了练气境不然也不会让我这娄灵识苏醒。

    达到练气境后，我的无相玄功真正奥义必须通过灵识交融，才能让传承者得到真正的奥义不然这辈子终究会在练气境卡一辈子，我与你萍水相逢有缘使你得到了我的传承，但并未行拜师之礼，我真正无相玄功的奥义咳。”

    无涯子站起身来，拍了两袖长袍，淡淡说道，随后轻咳一声明显在暗示文修。

    文修也是心领神会，双手作辑，鞠躬而拜，行了六鞠躬，随后说道：“我文修愿拜入无涯子门下成其弟子，传其传承！拜见师傅。”

    “好！好！好！你就是我的嫡传弟子，你过来，敞开你的灵识传你无相玄功真正奥义。”

    无涯子直直站着，双手负于身后，身上长袍飘动，无比飘逸出尘。

    文修有些犹豫，他不知道古籍上记载的是不是为真，那自己就完蛋了如果为假，无涯子的修法奥义就在眼前，自己会不会惹得他不快会让他以为以君子之心度小人之腹，宁愿让自己灵识消散也不让他得到真正奥义。

    “嗯？徒儿，你在犹豫什么，为师的灵识残留时间不多了，快些过来晚了等等传承不完全，也别怪为师。”

    无涯子看到文修犹豫的样子，表面平淡如水，悠悠说道而双目之中闪过一丝着急之色。

    文修对无涯子做了个辑，说道：“师傅，灵识敞开的话我的生死全凭师傅一念之间，徒儿想了想，觉得这辈子在练气境也是极好的让您老失望了。”

    他奶奶滴，这老头跟他玩阴的，刚刚明明说的是灵识交融便可以完成奥义传承，现在又说让他敞开灵识才能完成传承，要不是文修从小就喜欢看书，特别是古籍今天就上了大当了，两者虽然听上去差别不大，但是效果却是天差地别灵识交融是灵识之间的传输，而撇开灵识他就掌控自己，甚至达到他想到的最可怕的后果，夺舍！“既然你如此不争气那就别怪老夫了，哪怕强行夺舍日后修为只能达到半步陆地神仙，也比死了强！”无涯子听完文修的话脸色已经阴沉无比，他是真的没有想到这小子居然这么难搞定按照他的预想，这家伙一定乐呵呵的敞开灵识让他完成“传承”，结果却是这样真的是一个谨慎的小子，那只能来硬的了。

    文修心中大骂，真的是被他猜对了，这老头真的要夺舍，扭头就想跑结果发现自己身体被定住了，便听到身后冷森森的声音。

    “小子你死前我就告诉你吧，其实根本没有所谓的无相玄功奥义，无相玄功只需要练就对了但无相玄功必须配合一种功法，才能精进神速当年我可是30岁入陆地神仙，整个皇朝无人不知、无人不晓，但！你知道我为什么会飞升吗？”“为什么？”文修知道自己难逃一劫了陆地神仙就是陆地神仙哪怕只有一丝灵识，也能将玩弄于股掌中，还不如死前多问问。

    “哈哈哈哈，因为我是采花贼，陆地神仙境界的采花贼，哈哈哈当年意外得到一本双修之术，加上无虚体质，修为精进神速无相玄功也是从中得到启发，才创出的。”

    “随后我将帝宋皇帝的女人差不多玩了个遍，挡采补差不多完成时候还是被发现了，皇帝大怒，我被三大陆地神仙追杀无奈之下，才解人间浊气，飞升而去结果发现，飞升也是个坑，还好我平日采补够多，才能勉强逃回地面但我也活不久了，当初得到双修之术的同时，还有一颗种子就是你吃下的朱果，但我觉得那朱果肯定是淫方面的物品，等我掌控了你到时候身子我在琢磨那朱果到底有何用处。

    说了太多了，你也该死了。”

    文修听完无涯子的话，心里拔凉拔凉的，他不想死，他才13岁而眼前突然出现一道白衣身影，与之前那老头模样完全


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						不同，面貌英俊无比气质成熟稳重，加上一身白衣，宛如嫡仙在世。

    文修知道，这才是无涯子真正的面貌，刚刚那老头模样，不过为了迷惑他的把戏。

    无涯子认真端详着文修的面庞，满意的说道：“虽然这是识海，但是面貌是变不了的你还挺可爱的，以后张开了，应该不比我生前差嗯，挺满意的。

    你老老实实敞开识海，就不会遭受等等噬魂之痛了，可惜你这小子不识抬举。”

    随后无涯子一只修长的手伸出，按在文修的额头上，看着奋力挣扎的文修不由嘲笑道：“没用的，当你吃下朱果的时候结局就是注定的，注定被我夺舍，也不知道700年后的年轻女子是不是更加水润些。”

    “无涯子，艹你大爷的，我做鬼都不会放过你…你…”文修话还没有说完了，就感觉额头上那只手掌开始散发光芒闭眼等死，随后…随后什么感觉都没有…只听到无涯子的惨叫传来。

    文修在度睁开双眼时候，发现自己已经能动了，而无涯子好像遭受了什么巨大打击一般跪倒在地上，俊美的面庞尽是狰狞之色眼中尽是恐惧之色，口中发出野兽般的嘶吼。

    “不可能…不可能…镇…神…怎么会在你识海内，不…不可能…怎么可能…天道的气息…你是天道化身…不…不会…你到底是什么人！”随后无涯子身体一僵似乎突然想到了什么声音带着无与伦比的畏惧道：“不可能…不可能…你是…天命…啊啊啊啊！”文修被突如其来的一幕搞蒙圈了，本来胜券在握的无涯子突然就成了这样，他说的什么天道他是一句听不懂，刚刚想问清楚来就见无涯子口中发出一声不甘的怒吼，灵识化成的身体虚化了起来不到一秒钟就彻底不见，化作一股精纯的灵魂精气充盈着他的识海。

    而无涯子消散的地方，漂浮着一本书，文修不由大受震撼，这可是识海诶怎么可能会有书呢，当他好奇向前，刚刚触碰到那本书后只见那书顿时化作一道光芒，进入到他的手掌内随后他脑海中便出现一本书籍，封面古朴上面有着两个大字，阴阳！
	
 
 ---------- 
 
第16章 他母（17）
 
 ----------
 

						    2022年8月17日

    第17章·双修功法

    	

    	文修不由好奇，控制灵识去触碰了一下那本书籍一瞬间，他的记忆中多了一些他之前没有的东西，在仔细查阅看后不由震惊无比，这就是无涯子说的那双修功法，而震惊的并不是这个而是里面的内容。

    里面讲述着阴阳大道，欲之道。

    天地初开，阴阳两气乃是世间初生之气，演绎万物。

    阴阳有自己的道，天地也有自己的道，人在世间也有自己的道，这里的道都是指运行准则与方式但任何事物都不是只有一面的，比如人有善有恶有阴有阳，天地之间的道也是如此，有生机也有杀机天有道则风调雨顺，滋养万物，天无道则狂风暴雨杀虐万物。

    地有情则生养万物，地无情则毁灭万物，人行正道，则昂扬天地邪魔不侵人行歪道，则天地不容鬼神来欺。

    而世间的大道万千，一条欲之大道被此书创作者发现，不断推演结合阴阳大道，创出此书，名为阴阳。

    学此双修功法者，必须无虚体质，才能窥视阴阳大道，融汇阴阳二气进行双修时，男为阳，女为阴，阴阳二气不断流转对修行极度有益，而其男性精华，更有美颜护肤受其精华灌溉容颜不老，更具备有疗伤功效和让修行速度得到增益。

    文修觉得这个东西真胡扯，自己精液能美颜护肤的功效，也能理解毕竟芸姐被自己内射几次了，然后就精神很好，听他老哥说还漂亮了很多，这疗伤不就是纯纯的扯淡呢，而且双修功法应该是在两人双修的时候才有互补作用，而那东西都射出来后怎么还有这么多效果？文修不知道的是，那夏希芸的变化跟这双修功法的脱不了关系，无涯子真气大部分都是靠阴阳双修获得而吸收了他的真气存在于丹田之中，身体不断吸收这些真气也让他的精液得到变化。

    而文修在往下看的时候，心中惊了一下，这功法有三层，第二层开启后上面讲述的效果更加厉害，而且还能治疗大道之伤，而修炼者轻松能到达陆地神仙之境界第三层没有介绍，似乎是要他自己去摸索。

    接下来就是功法修炼内容，文修抱住试试的态度，毕竟前面介绍真的太离谱他如果学了这双修功法，精液有这种大作用那不是这世间的最厉害的灵丹妙药？文修记下双修之法，这功法有互补和强补之分强补功效强，但是对女性伤害极大，互补则是两者都有效益。

    但是一直没有提到开启后面层数的方法，在他记下最后一个字后，发现还有一页自己没有看灵识一动，那页翻了过来，看到里面的内容让文修差点惊得下巴都要掉了下来，这确实是记载后面层数开启的办法第二层需要一位血亲女性体内血缘之气，第三层需要十位！而且解释了血缘之气如何获得需要将修练阴阳功法的人将阳物进入到血亲女性的子宫内，方能汲取成功而这不会对女性造成任何伤害，而越多血缘之气会让他的修炼速度更快。

    这功法好无耻！文修心中惊叹道，不过他喜欢，他在吃下朱果后欲望一直澎湃无比，对家族的血亲女性欲望越来越大，甚至已经影响到了他的伦理观念对家族熟女血亲们的念想一直埋在他的内心深处，而这功法如此的修炼方式似乎将他的内心最深处的欲望给挖掘了出来！随后文修又开始苦恼了起来，这功法虽然有些描述的效果虽然离谱但是里面有一个让他很难以拒绝的效果，那就是开启第二层后能够通过功法，轻易的达到陆地神仙境界，他从小听着爷爷常常讲华夏近代的那位陆地神仙大能的故事对陆地神仙极度崇拜自己当然也是以自己为目标，虽然他能爆发陆地神仙之力但是有时间限制，那东西究竟还是外力自己修炼来的，才是自己的。

    而怎么开启这第二层功法，才是他苦恼的地方，开启的方法也很简单就是需要将血亲给肏了，可是这怎么样才能办到。

    突然间，他想到了外婆好像过段日子就到来K市，而向来宠溺的他的美艳外婆以前为了报仇，强行突破，落下了根基不稳的道伤近十几年来，境界一直至臻中期停留着，那自己是不是能先从外婆入手而外婆方雅沁也寂寞了二十年之久，能帮外婆解决道基暗伤他胯下那根大鸡巴，还能给寂寞的外婆得到快乐，一举多得！文修一会就想通了经历过了两个女人的文修，对美艳外婆那具丰腴娇躯格外的馋那丰硕饱满的I罩杯豪乳，足足能将他的脑袋埋入！而那蜜桃般饱满圆翘的丰腴肉臀真的让人想无套后入这极品丰硕肉臀激荡起层层叠叠的淫波臀浪！而且外婆现在虽然年入五十，但是看上上去不过三十左右绝美的容颜没有一丝衰老的痕迹，仿佛时间没有在她身上留下一丝痕迹一般反而更给熟美外婆增添了一种熟女韵味，妩媚至极！想着热血沸腾但是胯下没有一点反应，才想起来自己在识海内，身体由灵识组成，得赶紧回到现实世界中，不然影姨肯定要担心了。

    刚刚想完，文修眼前一黑，当在度睁开眼睛时候，发现自己已经躺在床上身上盖着薄被，身上衣服裤子也是换了新的，就是被子中间那有处凸起来大帐篷有点违和。

    而一旁有阵阵幽香传来，侧头看去，发现影姨坐在他的床边，丰腴诱人的娇躯上依旧穿着战斗装黑色胶衣只是漂亮的脸蛋上带着非常明显的红晕，一对美目似乎有些没有焦点愣愣的出神，不知道在想什么。

    而影回过神来，也是察觉到身边的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			动静，侧头看去，发现少爷正在盯着她冷艳的俏脸面露喜色说道：“少爷你总算醒了，昨天你突然昏迷像是走火入魔，吓死影姨我了，你要是出了事我怎么对得起家主交代。”

    “咦！少爷你练气境了，这…也太不可思议了，13岁的练气境从古至今少爷您应该是第一位，太不可思议了！”影也是发现了文修的境界后大吃一惊平日性格冷漠的她，也见惯各种天才的人，都大吃一惊。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    她之前看到少爷锻体后期，隐隐约约有着要突破练气境的时候，她都觉得少爷是万中无一的天才但是仅仅是一夜过后，少爷就达到了练气前期要知道华夏历史上，最快达到练气境天才的记录是16岁，而且那人最后也成为陆地神仙飞升而去，那岂不是说少爷…影想到这里，心脏忍不住剧烈的跳动起来呼吸急促了起来，被连体黑胶战斗衣包裹的丰满酥胸不断起伏着。

    文修坐起身来，将被子拉过来一些，遮挡住自己的大帐篷，看到又愣神的影姨不由欣赏起影姨曼妙娇躯，黑色连体胶衣裹住这迷人丰腴的身躯，胸前那对饱满挺翘的G罩杯爆乳，浑圆轮廓被胶衣完美显现柳腰盈盈一握，丰硕的美臀肥美厚实，坐在床上挤压出两团丰厚在看去美腿处，虽然被胶衣包裹住，但是能看到那两条大长美腿大腿充满肉感而不肥腻，充满了力量感小腿纤细修长，小脚上穿着黑色马丁靴，黑色战斗胶衣将影姨的S型身段淋漓尽致的展露出来充满着让雄性荷尔蒙疯狂飙升的诱惑力而他胯下现在一柱擎天更加坚硬，就是最好的证明。

    让他不由想着，那一天找个机会，好好玩玩影姨的美腿，如果能更进一步更好。

    影好不容易平静了内心的激动，看到少爷还在盯着她看，那平日好看的大眼睛中尽是色#6143300813##6143300813#的目光，又不由想到，少爷昏迷期间说的那些胡言乱语里面的内容就算以她这般心性的成年人都觉得太过羞耻，那些胡话中不只是有她其中很多连她想都不没想到的人也都有，俗话说梦语真言说不定这可能是少爷心底的小秘密，不过那些话她也没太把放在心上毕竟在她眼里，文修还是个没长大的孩子罢了只是些不成熟的小男孩或多或少会有些奇怪的想法罢了。

    她知道，小少爷的成长中，因为两家的原因，亲生母亲柳琴馨始终不能常伴在他身边那种亲生的母爱，就算是从小把少爷喂养带大的她也是给予不了的。

    想到这些，小少爷的情况估计就是别人所说的恋母情节吧，也难怪小少爷臆测的对象几乎都是高龄熟女自己都四十三岁了，连她也没放过少爷应该是刚刚对女人有了启蒙，才对自己那般到年龄大些了，应该就不对她这种年龄大的熟女感兴趣了。

    文修察觉影姨看了过来，连忙收回那侵略性的目光，回答刚刚影姨问的话“影姨我奇遇中得到了大造化，才能有这般进阶速度影姨你晚些与爷爷说清楚，但是我昨晚的变故别跟爷爷说。”

    “听少爷的。

    对了少爷，现在已经是早上6.45分，你还要去上学呢，我已经叫人准备了早餐一会就会送到门口，你赶快起床吧，还有你那个大东西，在不软下来，等等去学校的路上，会被当成变态呢。”

    影看着少爷那小手正在不安分的往她屁股处摸来，伸手按住少爷那只小手看着少爷那可爱面庞上浮现的尴尬，悠悠说道。

    文修一惊，他居然昏迷了这么久，昨晚他回来的时候，不过是傍晚意味着自己昏迷后，影姨一晚上都在守着他，心中一暖又为自己那淫念而感到羞愧，胯下那根耸立的大肉棒慢慢软了下来。

    这时，门铃声响起，影站起身来，看着文修，温声道：“少爷你的早餐到了，我去给你拿，等等起床时候小心些不知道你身体还有没有问题。”

    “哎呀，影姨，我都练气境了，没有那么脆弱，你放心吧。”

    看着影姨走出去的背影，那纤细柳腰和肉欲感爆棚的丰腴肥臀，在黑色胶衣的紧致贴合下形成迷人的S线，走动间丰满的臀肉微微颤抖着，让文修那软了一半的巨根又有缓缓抬头的迹象，赶忙闭上眼睛不去看影姨。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    等影姨走出房间后，文修掀开被子，身上衣物都是平日穿的，冷静冷静后胯下巨根也软了下来，穿好鞋后，听到影姨的声音从餐厅中传来叫他去吃饭了。

    文修走出房间，来到餐厅，看到桌子上已经摆好了几个碟子，里面有一份蟹黄汤包一根油条、一碗豆浆、一份春卷、两颗剥好皮的茶叶蛋、一份沙拉，摆放精致有序还是自己吃饭喜欢的顺序。

    说实话，自从他来到K市后，因为不能出门，避免暴露自己的住处，早餐几乎没有吃过中餐、晚餐就得靠夏希芸送来，影姨是真的细心体贴还记得他平日的用餐食物摆位顺序，而且外卖送的东西摆盘不可能有这么精致，影姨自己摆的盘，一位至臻前期的强者还是京都人人闻之色变的影卫首领，居然要做这种小事不由一叹。

    “少爷为何叹气，是这早餐不何胃口吗？这是K市最好茶楼的早点了，如果你不满意我调京都你最喜欢的轩香楼大厨过来给你做早点，都怪影姨不会做饭不然少爷你也不会叹气了。”

    影听到小少爷的叹息声音，不由心中一紧，以为文


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						修对这早餐不满意赶忙说道，内心也是在责怪自己，平日不是收集各地情报就是处理文家暗面的事情，做饭这种事情是真的不会。

    文修听到平日惜字如金的冷艳影姨，又这般说了那么多话，知道影姨误会了自己的意思连忙解释道：“影姨我不是觉得不好吃，只是自从流放以来这么多天，第一次有模有样的能有餐像样的早餐，还有影姨你陪着心里觉得之后的日子不会太苦，松了口气。”

    影听到少爷的解释，觉得自己反应确实过了，她从文修小时候就把他当儿子看待女性的一面也只有和少爷相处的时候才会展露。

    因为功法原因，平日她也感觉自己像是冰块一样，没有一丝感情影卫只对文家家主或执掌继承权的少家主负责，就算对待文天豪这位现任家族她也是如此，但是在少爷身边就不一样了，她将自己牵挂都寄托在文修身上如果文修当日真的出事，已无牵挂的她按照规矩只会带领影卫归隐，等待下一次出世时机，而她心也真的会如同冰川般不在为外界任何因素影响。

    “以少爷的天赋，以后的日子会更好的，那少爷你先享受早餐，等会还要上学呢。”

    影有些喜悦的说道，拉出椅子，让文修坐下，一想到少爷13岁练气境就莫名开心，这种情绪在她身上很是罕见。

    文修坐下之后，扭头问道：“影姨你不吃吗？这么多东西，我也吃不完呀。”

    影摇了摇头，解释说道：“修者达到了练气期后，基本上可以长时间不进食有着真气提供着身体的能量。”

    “而我们影卫，为了能够24小时护卫和彻底断绝三急，就算是刚刚加入影卫的人都会以特供的能量剂来配合自身修炼和机能需求。

    说起来我距离上一次吃东西，还是五年前，少爷你给我的糖葫芦。”

    文修听着，莫名感觉到心酸，每个大家族背后，都有一群这样默默无闻的人在牺牲着自己利益来维护大家族的繁荣影姨说的，不过只是一小部分而已。

    “影姨你一起来吃嘛，你不吃我也不吃了。”

    文修干脆撒起娇来，一对大眼睛盯着影姨双目，就是视线时不时往下瞄。

    像影姨这种至臻前期强者，哪怕在华夏都是一流高手，去哪里不是能活得滋润无比吃山珍海味。

    而成为影卫，守护文家，这些基本上就是无缘的，靠吃那种苦涩如同水胶般能量剂，维持身体机能，想想都觉得心酸那种能量剂他小时候好奇吃过，味道极度难吃不说还难以下咽，当时就把他难受得嚎啕大哭，这不由让他更加怜惜影姨。

    影看着少爷那般模样，也是无奈，她刚刚进入影卫时候，为了适应能量剂味觉便被阻断了，很明显家主文天豪没有告诉他这些。

    五年前少爷给她的糖葫芦，她吃了一颗，虽然没有任何味道，但是心底却是甜的剩下5颗她舍不得吃，用绝缘盒给装起来了，放在她屋中珍藏。

    影拉出一旁的椅子，蜜褐俏脸上显露无奈之色，说道：“好影姨吃，少爷你也赶紧吃完饭，然后去上学影姨收拾家里的东西完后，就会去你学校暗中保护你。”

    “嘻嘻，好的，谢谢影姨，影姨你都多久没有吃过正常食物了，我告诉影姨你呀那能量剂是真滴难吃，小时候我尝过一回，记忆深刻。”

    “这蟹黄汤包味道不错，蟹黄也鲜美，汤汁温度刚刚好，影姨你也来一个。

    反正我已经能露面了，我到时候买食材回来，我天天做饭给您吃你也是知道，爷爷之前请了好多名厨教我，我厨艺我外婆嘴那么叼的人都喜欢吃，那能量剂就别吃了，诶…影姨你怎么哭了我说错什么话了吗？”文修刚刚尝了一个蟹黄汤包，觉得味道不错夹了一个给一旁的影姨，双目在影姨高耸丰硕的爆乳上瞄了一眼，随后埋头开始吃起饭来担心等等看多了，下体又有反应，然后就啰啰嗦嗦的说一些事情就听到身旁传来轻微的抽咽声，猛地扭头影姨那边发现是影姨那绝美的俏脸上，不知道何时已经挂上了泪珠美目微红，看着让人怜爱。

    “少爷我没事，就是突然想起来，要是影姨我的儿子还活着，也会有你这么乖…不对…少爷昨晚不乖要是翼儿还活着，说不定他就是你以后的左膀右臂。”

    “都怪影姨当初，贪功冒进，暴露自己的影卫身份，导致他们父子都…都是因为我唉…没事，少爷我就是突然回想，你赶紧吃饭完去上学吧。”

    影幽幽说着，本来绝美的冷艳俏脸上多了分自责，小手抹了抹俏脸上的泪珠。

    刚刚少爷那番话，让他有些恍惚的感觉，如果自己儿子这么大了，也会这般关心她的吧可惜没有如果，当年自己的错误，导致那些仇家复仇她的丈夫和儿子全部死于爆炸中，丈夫身体支离破碎而她儿子尸体都找不到，只发现一条焦黑的婴儿断臂。

    当年报仇心切，入被誉为九死一生的影卫禁地，她学成影卫中百年来无人学成的秘籍那秘籍虽然很是厉害，只是会让修炼的人心性会越来越淡漠最后只会成为冰冷的杀人机器，而她也是靠着这个秘籍在文家的帮助下，成功复仇，随后进入至臻前期越阶挑战了当时的影，以至臻前期，战胜至臻中期成功成为影卫首领，也就是成为了现在的影。

    但那秘籍的弊端也显现出来了，残缺不全，导致她一直卡在至臻前期，还好战力够高没有被底下的人取
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						代。

    而她真正流泪的原因，一是少爷的关心让她回想起了自己的孩子。

    二是她在少爷的那番话中，在此体会到了温暖的感觉，她甚至感觉停滞的瓶颈有松动的表现。

    三是她发现自己味觉恢复了，她能够尝出蟹黄汤包的美味，这种感觉已经尘封在她记忆中太久、太久了。

    味觉恢复这是她觉得最不可思议的地方，因为当初组织内断绝手术是永久断绝味觉，而她的味觉又怎么突然恢复了？好像奇怪的点就是昨天自己被少爷那大东西给…虽然射精量恐怖，但是也不至于有这种功效吧她觉得很是荒唐。

    也只能认为是凑巧，自己味觉恢复正常了。

    文修也不知道怎么安慰影姨好，只能默默吃完早餐，跟影姨道了个别出了家门。
	
 
 ---------- 
 
第17章 他母（18）
 
 ----------
 

						    2022年8月17日

    第18章·罗家

    	

    	文修心情还是不错的，就是影姨的状态有点让他担心，想着晚些放学回来在逗逗影姨开心去到自己停车位，宽大的停车位就停着一架单车虽然有点违和，但是他觉得也无所谓反正自己买下来了，想停什么不行。

    骑上自己的单车，开往峰归中学。

    K市，一处别墅内，粉色房间内，一位清纯可爱的萝莉从豪华的公主床上起身，身上穿着粉色睡衣玲珑的娇躯伸展开来，伸了伸懒腰，哪怕身上穿着睡衣胸前那已经有着规模的嫩胸轮廓能够展露出来，看着应有C罩杯的规模萝莉伸完懒腰后，伸手进自己睡衣内，捏了捏自己的雪白嫩胸可爱的萝莉小脸嘟了嘟，抱怨道：“什么时候人家的胸部也能有妈妈那样大

    每次男生经过妈妈身边那眼睛都直了，好羡慕呀。”

    那小萝莉看着年龄不过13岁，小脸可爱唯美，眉毛细长一对大大的杏眼很是好看，琼鼻小巧挺翘，小嘴嫩唇粉嫩富有少女光泽清纯中又带着一丝狡黠，宛如调皮的小精灵一般可爱的俏脸因为自己刚刚抚摸自己胸部，浮现出丝丝红润让其清纯可爱的俏脸上，多上了一丝妩媚之意。

    这小萝莉正是文修同父异母的亲妹妹，文琳。

    文琳下床之后，整理了一下床上的被单，进入到洗手间洗漱，洗漱完后去衣柜中拿出自己的衣服，将自己的睡衣脱下，一对颇有规模的雪白细腻嫩胸展露在空气当中萝莉粉嫩的乳头和乳晕彰显着年轻的活力，隐秘处为纯白色的绵质内裤遮当，能看到萝莉阴阜的微微隆起穿上纯白胸罩，能挤出一道还算可观的乳沟，穿上短袖水手服在套上白色包臀丝袜，随后将百褶裙穿上，在穿上白色休闲小鞋文琳看着镜子中的可爱唯美的水手服白丝小萝莉模样的自己，小脑袋点了点很是满意。

    当她下楼时候，发现家中的保姆已经准备好了早餐在桌子上，而餐桌没有见到妈妈的身影平日妈妈罗韵应该早就在用餐了，不由疑惑问保姆道：“宋阿姨

    我妈妈人呢？”那保姆回答道：“夫人去厨房加热什么东西了，这种小事情就应该让我们来做可是夫人好像对那东西很是宝贵，碰都不让我们碰小姐凑近些，我跟你说个事。”

    文琳听闻，好奇凑过小脑袋到保姆那边，问道：“什么事情呀，宋阿姨这么神神秘秘的。”

    那保姆小声对着文琳说道：“夫人今天漂亮了好多，皮肤感觉比小姐你的还嫩脸色还红润，整个人看上去更加精神了，小姐我保证你等等见到夫人出来绝对会跟我一样吃惊，我怀疑夫人是吃了那很是宝贵的东西我撇了一眼，跟牛奶一样白就是好像粘稠了些，夫人放在冰箱里，小姐你要不要去尝点？如果有效果能不能分些给我…”文琳算是看出来了，这保姆阿姨看到妈妈变漂亮了很多也心动了，不过她也更好奇妈妈有什么变化，能让平日忠厚老实的保姆，起了这点私心。

    一对大大的杏眼转了转，对保姆说道：“那东西在冰箱哪里？我去尝尝，在宝贵的东西就算我吃了，我妈妈也不会怪我，嘻嘻。”

    “在冰箱最第2层，玻璃瓶装着的，看上去应该有一升的量，小姐你记得呀，如果有效果，给我也分一些。”

    那保姆有些可怜兮兮的说道。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    文琳点了点头，往冰箱方向走去，打开冰箱后，发现冰箱中还真的放着一个大玻璃瓶里面装满了白脂般的液体，似乎有些粘稠的感觉文琳迫不及待的打开盖子，扑面而来的是一种淡淡异香跟牛奶、羊奶不同，这到底是什么？文琳伸根细嫩手指进入冰冰凉凉的，挑了一些白脂液体在手指上果然挺粘稠的，还拉丝呢，正当文琳想张嘴尝尝时候便听到身后传来了妈妈那知性熟美的声音，有些着急。

    “文琳！你给我放下那东西，你不能吃了！”文琳听到身后的急促脚步和那着急话语，少女萝莉的调皮展露开来发出略略略的声音后，张嘴含住了那根有着白脂液体的嫩指入口感觉有些甜甜的，但是有着丝丝的腥味这是什么东西，这奇怪的味道她是真的没有体验过，想在多挑些出来吃的时候便感觉自己耳朵被揪住了，知道妈妈来了文琳赶紧把盖子盖好，将那东西放回原位，小嘴嘟嘟着道：“妈、妈、别揪啦你宝贝女儿感觉痛啦。”

    “哼！你个小妮子，是要气死你妈妈而吗？说了你不能吃，还要吃怎么这么不听话，以后不能这样了。”

    当文琳感觉耳边的手离开自己耳朵后，转身过去，刚刚想像往常那般在妈妈的那对丰硕巨乳上蹭蹭时候，但看到妈妈罗韵那一刻她不由有些呆了。

    感觉妈妈罗韵变化感觉好大，容貌看上去年轻了好几岁，不光是皮肤变得又白又嫩比她这十三岁的少女皮肤还要好。

    而且气色好了很多，美艳的俏脸上有着春意红润和丝丝媚意。

    妈妈罗韵今天穿着白色短袖V领针织衬衫，戴着金丝眼镜，修长的脖颈处带着一串洁白光滑的珍珠项链还有一条黑色开叉包臀过膝中裙，腿上穿着超薄的黑色丝袜不仅显得美腿修长匀称，而黑丝与肉色相印更何况脚上踩着一双黑色10cm高跟鞋。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			简直是引爆雄性视线的利器，更显成熟韵味。

    在文琳看来，这样的穿搭使妈妈罗韵更具引爆雄性荷尔蒙的诱惑力，特别是那对丰硕浑圆的爆乳胸前的V领不仅展露出白腻的乳肉，还有一道深壑迷人的乳沟以前她记得妈妈的大奶是有些下垂的，现在基本就是没有丝毫下垂的样子挺立饱满，这使得她更加羡慕那水蛇腰似乎更加柔软无骨，包臀裙后的丰腴臀部显得挺翘浑圆配上修长黑丝美腿，形成诱人无比的S型曲线比之前更加漂亮、更加迷人，连她这个当女儿的都有点小小的嫉妒妈妈怪不得那保姆那么想要妈妈那罐子里的东西。

    “哎呀～妈妈人家知道错了嘛，你今天漂亮了好多，真的是最漂亮的妈妈了呀。

    我只是看到冰箱里面多了罐东西，我还以为是牛奶呢，我只是吃了一小口而已～不要生气啦。”

    文琳直扑妈妈罗韵那丰硕饱满的巨乳内，双手搂着妈妈的水蛇细腰，撒娇说道可爱的小脸不断蹭啊蹭，闻着熟悉的幽香味和感觉妈妈那饱满厚实的巨乳肉感，内心一阵羡慕。

    罗韵看着在自己怀里撒娇的女儿，熟美的俏脸上也是无奈，带着些许羞红她当然知道罐东西是什么，是文修昨日在她身上疯狂征伐的成果，还有不少是从她子宫内排出的精液因为她发现这东西能够美容养颜，还能解疲乏昨晚排了三个小时的精液，才将子宫内的精液，都被自己装进那罐子里去。

    昨天被小正太巨根疯狂肏弄，等到文修走后，自己趴在白浓浓的精液堆里阴道红肿火辣，她都不敢想象自己小屄被那样大的鸡巴肏了几个小时，得肿成什么样以为自己不得休息几天才能下床，结果过了半个小时肉屄处的那种火辣肿痛的感觉就消失了，知道是文修临走前扣玩她的红肿小穴时候，除了酥骨快感外，还有阵阵暖流传来。

    罗韵挺着装满精液的大肚子，连密室都没有打扫，就去密室卫生间流了一地的白浊精线，但当她去卫生间，看到镜子中的自己简直快惊呆了，除了身上有着文修发泄的痕迹外，还有不少白浊挂在自己身上但是还是能看出，她自己的肌肤水润了很多而且还白白嫩嫩的跟少女一般，俏脸也年轻了些的感觉因为是校长处理各种事物，有着细微鱼尾纹但也全部都消失不见了，而且布满小正太咬痕和被玩弄到通红的大奶子更加挺翘，一瞬间她就想到了这种神奇的变化只有文修的精液才应该有这种效果，她不仅喝下去了很多而且还子宫内还有很多那白浊粘稠的精液，于是她从密室中找到了个玻璃罐子从自己嫩屄内排出来了一升的精量，打算慢慢享受而且小正太的白脂浓精味道也不错，毕竟没有那个女人能拒绝变美呢？罗韵心中一叹自己的女儿大早上的就不让她省心居然…居然偷吃了她哥哥的精液，而且里面还有不少她的蜜汁想想知性韵美的俏脸又红了几分，摸了摸女儿的小脑袋感觉着乌黑秀发的柔软，说道：“琳琳别胡闹了，妈妈不乖你，赶紧吃完早餐，然后去学校。”

    “哦，对了，妈妈认了个干儿子，就是你的干哥哥，妈妈故人的儿子从京都来的，我安排他跟你一个班，你要跟他好好相处你不是一直想去京都吗，到时候他也能照顾你。”

    文琳从母亲的丰硕饱满的巨乳中抬起头来，可爱的小脸有着惊喜之色喜滋滋的说道：“真的吗？京都来的，妈妈你一直跟我说京都人杰辈出怎么样，怎么样。

    嘻嘻，这次我倒是要看看，这个干哥哥本事厉不厉害。”

    罗韵听闻女儿的话，丰腴的娇躯一颤，桃花美眸中透露出恐惧之色，想到昨天小正太的恐怖性能力几乎快将她活生生肏死了，但那种销魂的美妙滋味让她也是欲罢不能，熟美知性的俏脸更好几分，扶了扶眼边的金丝眼镜熟雅的声音带着丝丝羞意说道：“你干哥哥可厉害，妈妈就没有见过那么厉害的人。

    对了，他叫文修，琳琳你第一次跟人家见面，要客气一点不要调皮，毕竟他是你哥哥…你干哥哥。”

    “我知道啦，那赶紧吃早餐咯，京都来的干哥哥，到底是什么样的呢真期待呀。”

    文琳双手松开妈妈的水蛇细腰，心中对那没有见过的干哥哥很是好奇，能被身为校长的妈妈说厉害那能厉害到什么地步？”罗韵看着小跳步一跳一跳的往餐桌上走去的可爱女儿，她已经找到了自己的归属不知道女儿日后能不能遇到良人，可别像她这般命苦就好了但…如果文修那个小色鬼…有着血缘关系，文修他应该不会乱来。

    但他那恐怖的性能力，她这种身材丰腴火爆的熟美人，也扛不住看来只能拉些平日跟她寻欢的好姐妹了，一瞬间她脑海中就有了一个不错的人选。

    罗韵想通之后，看着餐桌上高兴吃饭的女儿，又想起来女儿不可能一大早去开冰箱，面色一寒，看来那个保姆该辞退了那么高的工资，还有这种小心思，呵呵。


	
 
 ---------- 
 
第18章 他母（19）
 
 ----------
 

						    2022年8月17日

    第19章·上学

    	

    	文修踩着自己的单车，到达了学校门口，直接走便捷通道这次保安并没有阻拦他，还对他客客气气的，也没有遇到那个坏人心情的什么玫、什么会的人心情挺是不错。

    停好单车后，文修也不知道教学楼怎么走，翻出手机，拨打了罗韵的电话接通后，刚刚想来句骚屄干妈，昨天爽吗的调戏话语就听到了电话那头传来了一个甜甜的声音。

    “妈，你的电话，没有备注诶，不知道是谁打来的。”

    “妈妈开车接听不了，帮妈妈打开免提。”

    “你好我是峰归中学校长，请问你是？”文修心中暗呼好险，刚刚那想说话还好没有说出来，要不然自己该怎么面对自己同父异母的亲妹妹，他觉得有点尴尬不知道该怎么怎么开口，毕竟昨天可是将亲妹妹的妈妈给暴肏了一顿，一身都是他的浓精。

    “喂，你谁呀，怎么不说话，不说我挂了。”

    那甜甜的声音在从电话那边传来。

    “琳琳没大没小的，对待人要客气些。”

    文修听着罗韵那声音，知性熟韵非常好听，而且还是在教训小孩一副严母的样子，可是昨晚罗韵在她胯下呻吟时候，那副浪淫模样和大鸡巴老公叫得可是欢得很心中一荡，胯下大肉棒又有抬头趋势他赶忙用真气压制，随后清了清嗓子准备说话就听到了电话挂断的声音，还有一句娇憨话语。

    “哪里来的捣蛋鬼，哼。”

    文修觉得他这个妹妹真是有个性，不过内心也是期待起来，能见到自己妹妹。

    一辆水银灰的玛莎拉蒂内，罗韵正在开着车，知道女儿擅作主张挂断电话后也是无奈，带着责训的语气说道：“琳琳，以后不能在这样挂断妈妈的电话了万一打电话来的人很是重要呢？不要这么调皮，要淑女知道吗？在这样你想要的那个限定娃娃不给你买了。”

    文琳听闻，可爱的小脸顿时挎了下来，小嘴一嘟，说道：“知道啦妈妈人家一定会成功成为漂亮的大淑女。”

    然后顺手就将文修的电话号码备注成大坏蛋。

    文修有些茫然在停车位这边，不知道怎么走，就听到身后传来一道爽朗的声音传来。

    “你好同学，你在这干什么呢？需要帮助吗。”

    文修转过身去，看到一位个子一米七多的高个帅气男生，正在向他问话他出于礼貌的说道：“我今天刚刚到学校，不知道教学楼怎么走请问你知道吗？”那高个男生一听，笑呵呵的说道：“我就是这学校的学生当然知道，你要去那个教学楼我带你去就好了，我叫秦浩飞，你呢？”“我叫文修我要去初二A班，谢谢同学。”

    文修自我介绍道，顺便说明自己的班级。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    秦浩飞双目闪过惊讶之色，随后笑得更灿烂，说道：“那真巧我也在初二A班，正好顺路。”

    “哈哈哈，那可真巧，看来我们还是同班同学。

    以后还请多多关照。”

    文修也有诧异，随便一问，这么巧就碰到一个同班的人。

    “对了，文修，峰归中学的A班，每年就招收30个的人，从来没有破例过我有些好奇，你是怎么进来的，没有别的意思就是问问。”

    秦浩飞笑呵呵的说道，以他的身份，如果是一般人他可是懒得打招呼，但他看到文修的那架自行车虽然简朴，但是不失大气，他好像记得这个牌子的自行车应该是10万左右而且这人手腕上的表一看就是价值不菲。

    虽然穿着一般，但是那种潜在的气质，让他觉得这人不是一般人，加上他还说自己是A班的人这更让他起了结交之心。

    文修看出来这人的小心思，但也不想跟他说明白，随口道：“我有个亲戚在学校这边工作，安排我进来的。”

    “原来是这样，那我带你去我们A班教室，我们A班不光是学校最顶尖的班级，教学资源也是最好有时候，罗姨…噢…校长也会过来亲自讲课。”

    秦浩飞跟文修讲着A班的优势等等。

    文修边听边点头，感觉这家伙似乎跟罗韵熟悉啊。

    随后他也有点小纳闷，都是13岁左右的年纪，为什么这叫秦浩飞的家伙身高都有一米七多而他自己才一米五多，足足比秦浩飞矮了一个头。

    不过这也不能怪自身，爷爷、父亲他们身高都有一米八左右，自己好像因为小时候外婆拿天材地宝给他吃，吃太多了太多的良性药力压缩在体内消化不掉，导致现在的身高不高问题。

    文修与秦浩飞边走边说，在这过程中他也知道这人想要和结交做朋友的意思，还是有点小惊讶的因为这个年龄段的人，能有这种眼力劲可不少。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    比如之前那个黑帮太子，就是最没有眼力劲的一种，在京都那么跟他讲话早被沉江了。

    不一会，便来到了一处大楼下，装修还不错，还有不少电梯。

    秦浩飞笑着说：“这就是我们的教学楼之一，A班就在这里上课不过在顶楼，我们A班有专门的电梯，不用跟别的班挤刷卡就能上去了。”
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    文修跟着秦浩飞上了电梯，到达了顶楼，发现这里很大，但是只有一间教室教室门牌写着A班，跟着进入了教室，发现里面坐着不少人在他进入教室的时候，都转过头来有些好奇看着他，感觉有点尴尬。

    这时秦浩飞也看出来气氛尴尬，咳嗽了一下，说道：“这位是我们班的新同学叫做文修，大家欢迎欢迎。”

    顿时教室内响起了鼓掌的声音，看来这秦浩飞在这班级里很有地位呀，文修暗暗想道。

    “咦？小琳的桌子旁怎么多了张桌子，真的是奇怪了。”

    秦浩飞示意安静后，看到教室内的一处变化，摸了摸下巴说道。

    “哦，在哪里？”文修笑道。

    “第四排，靠窗旁。”

    “那正好，我就坐哪里了。”

    文修直径走向那个位置，在靠窗那个位置坐下，这位置不错还能看到校园风景。

    秦浩飞一脸无语模样，周围的人也面面相觑，无奈坐到自己位置上这家伙怎么这么随便，算了也正好，等等小琳来看这家伙怎么收场，万一自己真的走眼了。

    如果那家伙看到，说不定也有趣，帅气的面庞上多了几分玩味。

    “喂，那个叫文修的，我劝你最好别坐哪里。”

    文修闻声望去，看到是一个戴眼镜的小胖子，不由好奇问道：“为何？”“那可是我们班的小公主坐的位置

    她是校长的女儿之前那一直只有一张课桌，现在不知道为什么多了一张课桌，你要是还想在学校好好待着赶紧离开那个位置，不然等等宇少来了看到你在那你今天可得有一顿受的，还有呀…”那小胖子有些畏缩的说道。

    “咳”的一声响起，小胖子看去，发现了秦浩飞不善的目光，就顿时不敢说了。

    “呵呵，没事、没事，这课桌应该就是给我准备的。”

    文修笑着说道，脸上平淡无比，不过觉得那小胖子是个不错的人。

    他当然知道这位置就是安排给他的，不知道罗韵这熟美干妈怎么想的。

    秦浩飞觉得这家伙有点自大了，都知道是校长女儿的位置了，还不赶紧搬走但凡在K市消息灵通点的，校长的人脉和手上的资源，连市长都得给几分面子而且校长还最疼爱她的女儿了，这家伙等等惹小琳生气了校长哪里还会给他好脸色，哪怕在有关系也得吃不了兜着走。

    他刚刚在带文修过来的路上，很是热情的跟他说了不少话，结果那家伙总是敷衍回答他他什么身份？平日一呼百应，受人追捧结果今天热脸贴冷屁股，让他也想看看文修的笑话，如果真有背景、本事在去结交也不迟。

    教室内还没有到上课时间，也是热闹，虽然人数只有二十多人，但是也能明显看得出来有着不少的圈子除了刚刚帮他说话的小胖子，在玩着手机游戏而他坐在文琳的位置旁，悠闲悠闲地看着窗外的早餐景色，不由回想起来昨晚的事情真的是太惊险了，还好自己运气好，才没有被无涯子这阴险的家伙夺舍得找个时间问问爷爷，自己到底特殊在什么地方才行不然文家可不会花那么多精力，培养他这以前修炼不了真气的人。

    不过又回想到，好些天没有见到夏希芸了，芸姐那少妇翘臀，真的想在狠狠后入撞击还是得找机会才行，让芸姐归心于他。


	
 
 ---------- 
 
第19章 他母（20）
 
 ----------
 

						    2022年8月17日

    第20章·打脸

    	

    	文修在想事情想得入神时候，并没有注意到，班级门口站了两个人一时间班里安静了下去。

    一位穿着水手服、百褶裙和白色丝袜可爱女孩站在门口处，好奇着看文修的位置处那大大漂亮的杏眼中，闪过好奇之色。

    而可爱女孩身后，一个穿着一身黑的男子，手里拿着一些东西，虽然看上去有点凶但似乎在对女孩献殷勤，他也顺着女孩的视线，看了过去顿时脸色阴沉了下去。

    那男子直接走入教室内，来到文修桌子前，而那可爱的女孩，一对大眼睛眨了眨并未阻止那男子的行动，显然也是在好奇着什么。

    “喂，我说你这穷酸小子，怎么阴魂不散？昨天没有被保安赶走，怎么今天混进我们班来了赶紧给老子从这位置上滚开。”

    那男子嚣张无比的说道。

    这人正是昨天对文修出言不逊的玫香会太子周宇，那可爱女孩就是文修的妹妹文琳。

    周宇他看到文修一副神游天际的发呆模样，不理会他，脸色更加阴沉。

    秦浩飞一副看好戏的模样，看着脸色快阴沉出水的周宇，心中也是乐呵呵平日他们两就不对付，正好看看今天是那叫文修的出丑，还是姓周的出丑。

    文琳也进入到了教室，在讲台处看着发生的一切，杏目中带着些担忧但想起来妈妈罗韵说过，她这干哥哥是她见过最厉害的人，而且还是京都来的说实话她也是不太相信，不有点真本事，她可不认这干哥哥。

    文修听到耳旁传来砰砰砰的啪打声，才回过神来，就看到一个青年站在他桌子旁拳头锤在他桌子上，面色阴沉看上去很是凶狠，但相貌有还算有点帅，这人不就是昨天那宝马内的什么玫…什么会的太子他怎么在这里于是不满开口道：“怎么这K市最好的中学、最好的班级，怎么混进来了个小混混说出去不怕丢人吗？”顿时间，教室内本来叽叽喳喳的声音消失全无寂静无声，文琳双目中透露出兴奋之色娇嫩的小手轻攥拳头，似乎有什么好玩的要发生如果这个干哥哥真的没有本事，自己在出面解决。

    而秦浩飞更是一脸古怪看着文修，怀疑他是不是真的看错人了。

    而一旁的小胖子，嘴里小声念叨着“完蛋了、完蛋了，过后这文修估计得躺医院一个月才能下床了。”

    班里谁人不知道周宇是玫香会的太子，玫香会K市最大黑帮之一，仗着家中势力平日嚣张跋扈，可以算得上学校中的小霸王，平日没有人不敢不给他面子上一个不给他面子的学生，已经断了四肢躺在家中父亲被玫香会的人弄得破产，整日疯疯癫癫为了维持生计，那同学的母亲得去卖，才能勉强过日。

    可见其的跋扈纨性，现在峰归中学人人都惧怕这小霸王，校长也是头疼而且还在追求文琳这位校长女儿，这是学校人尽皆知的文修敢这么坐在文琳位置旁，就是触及到了周宇的不痛快。

    所以秦浩飞也是抱着看好戏的态度，看着这文修究竟如何面对，虽然他的身份不怕周宇但也不想给自己找麻烦，而且自己喜欢的人也不是文琳。

    周宇听到文修这话，差点七窍生烟，他从小到大，还没有那个人敢这么拽跟他说话锻体前期的气息翻涌，怒喝道：“你个穷酸乡下佬敢跟老子这么说话，看我不打断你的腿在去调查你家里情况，把你妈…”“啪”的一声巨响，周宇宛身体如翻滚的皮球一般在口中不断旋转，向后砸去不知道有多少颗白牙，沾染着血迹四处飞溅，“砰”的一声周宇撞坏了几张桌椅板凳后，人砸入墙后，身体镶在白墙内本来还有点小帅的脸，一边现在肿成猪头的样子，嘴巴大张着一抽一抽喘着粗气，而口中没有见到一颗牙齿，鲜血不断流出浸红了那身黑衣。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    站起身的文修擦了擦手上的血迹，有点吃惊的是，刚刚那掌应该可以打爆这个叫周宇家伙的头这个人居然想出口辱骂他的妈妈，就算是妹妹文琳在一旁他也不介意要了这人的命，结果有股气劲挡住了他大部分力量有点可惜。

    文修看着周宇那幽怨狠毒的目光，他那掌可不好受，这个人还能醒着看来是有点本事，将手上带血的几团纸巾砸到周宇脸上，露出微笑说道：“小混混，以后记得嘴巴放干净点，不然以后你还得满地找牙。”

    “哗”，一瞬间，班里的人才反应过来，顿时哗然声一片，不解、震惊、恐慌等等情绪在这些没有经历过大风大浪的初中生脸上呈现。

    “快…还不快把宇少送去医务室。”

    几个周宇的小弟反应过来，惊慌的将镶嵌在墙壁周宇扯了出来，而周宇在这过程也是痛苦叫唤但是班里没有一个人敢笑，最后周宇被几个小弟搀扶着走了。

    秦浩飞脸上有些铁青，并不是因为文修没有被周宇暴揍情况出现，而是有些后悔自己这小心思那一掌他看出来文修是真的不简单，如果自己胸怀大一些没有给文修留下好的印象，自己一直看人的眼光就不错怎么这次就因为人家有些敷衍，就起来小心思。

    而文琳则是大眼睛都快冒出小星星来了，她可是知道周宇是锻体前期，虽然她对这个没有什么概念但是她看到过周宇这家伙双手用力就能将汽车前部抬起，这个干哥哥
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			一巴掌就能把周宇这个讨厌鬼扇飞岂不是更加厉害有了干哥哥，那周宇是不是不能纠缠自己了，想到自己可爱的小脸上浮现出开心的笑容。

    “干哥哥，你好厉害！”文琳一路小跑，来到文修面前，萝莉可爱的俏脸凑近仔细打量着自己这位干哥哥，五官精致可爱还有种说不上来的气质，唯一遗憾就是个子不够高，才跟她差不多一样。

    这时班里的人更加哗然，有的人露出原来如此的表情，其中包括秦浩飞。

    文修有些愣愣地看着面前，穿水手服可爱的小萝莉，也不能说小毕竟她身高跟自己差不多，清纯可爱的小脸，如同粉雕玉琢一般一对水灵灵的大眼睛很是好看，那有些肉肉的小脸蛋白皙嫩滑仿佛吹弹可破般，萝莉的樱唇粉嫩欲滴有着几分父亲的模样，但更多像她母亲罗韵，而他也发现自己这位只比自己小三个月的妹妹，胸部已经有着挺翘轮廓而且还不少，应该有C罩杯左右，臀部轮廓也不错主要吸引文修眼球的是那两条曲线优美的白色美腿，让他胯下不小心动了动连忙收回自己的目光，心中暗骂自己这可是亲妹妹，她还小。

    “咳，咳。”

    文修干咳了两声，说道：“我叫文修，是你的哥哥那个干字就去掉好了，听着别扭。”

    文琳连忙走到文修身边，越看越觉得文修亲切，想到以后摆脱周宇烦人的纠缠和能有这么一位厉害的“干哥哥”

    心中喜悦双手抱住文修的手臂，娇声道：“好的，哥哥。”

    因为被妹妹揽住手臂，文修明显感觉手臂处，有着一团柔软而且他感觉自己身下明显有着感觉，有点尴尬轻声对文琳说道：“妹妹赶紧松手，班里人还在看着呢干妈还是知道你这样随便抱人的手臂，不得生气。”

    “嘻嘻，你是我哥哥，妈妈为什么要生气？”文琳笑嘻嘻的说道，一对大眼睛笑起来像月牙很是可爱娇憨。

    “好吧，先坐下，也准备要上课了。”

    文修拉着文琳坐下，随后看到那几个桌子板凳被砸烂的同学，一脸郁闷看着自己烂掉的书桌和椅子还有书本，在有妹妹那娇嫩酥乳一直摩擦着自己手臂胯下有点不好受了，对文琳说道：“妹妹你能不能麻烦一下，叫人把这几位同学的桌椅板凳和书本补齐给他们然后找人修补一下墙壁。”

    文琳听闻，可爱的小脸蛋嘟了起来，她越来越觉得这叫文修的干哥哥亲切，有些不情愿松开了文修的手臂显然也没有察觉到自己抱着文修手臂时候，自己嫩乳跟文修手臂摩擦喃喃着：“好吧、好吧，第一次见面就使唤人家。”

    看着文琳出了教室门，又看了看周围畏惧他的同学，心中也是乐得清闲这些人跟他不是圈子的，自己呆满一年半，就该回京都了出了妹妹文琳，这些人都不会有交集了。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    哦，不过那个小胖子能留意、留意，毕竟时长一年半，他可不会唱、跳、rap、篮球想歪了，想歪了。

    总得有个能说话的人，毕竟这小胖子之前提醒过他，心地挺好的班里其他人就算了。

    他是文家嫡孙，可不是什么阿猫阿狗他都会看的上眼。

    一旁的秦浩飞越想越后悔，他算是明白这个文修是怎么回事了，他能破例来A班因为是罗姨的干儿子文琳的干哥哥，能被罗韵收做干儿子肯定是背景不小，一巴掌能把周宇打得毫无还手之力，说明他自身实力很强如果能跟他交朋友，自己说不定更有机会，可现在文修连跟他讲话的意思都没有这让他有点苦恼。

    “文修你真厉害，一巴掌就把周宇打成那样，我秦浩飞真佩服你！”秦浩飞拉下脸皮去找文修主动谈话。

    “哦，还行吧，小混混罢了。”

    文修不咸不淡的说道。

    知道秦浩飞这种人的心思，可以交个朋友，当兄弟就算了。

    秦浩飞那英俊的面庞抽了抽，周宇不光是玫香会太子，还是锻体前期的高手虽然说锻体前期只是修行的开始，但是这对于普通人来说已经是无比强大的存在了，一个打一百个普通人都不是问题没想到在文修口中就是小混混。

    秦浩飞也知道文修对自己现在没有好感，不过既然是同学，那后面还是能有机会交朋友的跟文修打了个招呼后，就回自己位置了。

    不久后，文琳带着一些人进来教室，搬桌椅板凳，还有修墙壁第一节课时间就被这些杂七杂八的事情占用了，而文修则是在和自己的亲妹妹聊天发现这个小萝莉妹妹，性格什么都挺好活泼可爱，就是有些调皮，看来得当宝来宠才行。

    行政楼。

    “校长，我是小胡，大事不好了。”

    顶楼处，一处办公室门口前，一位身穿职业装，身材前凸后翘的女教师脸色难看地敲着门显得很是着急。

    “小胡呀，什么事情这么焦急，进来吧。”

    一道慵懒媚态的声音从门内传出。

    胡老师打开门口，脚上高跟鞋踩的噔噔响，显然很是着急，当她看到坐在老板椅后的校长不由愣住了，本来平日熟美的校长，更加妩媚动人了不光肌肤白嫩了许多，看上去更加漂亮了，她都不由愣神了而当她回过神来，发现校长已经放下了保温杯，嘴角处还有一些白脂液体桃花美眸微眯，似乎在享受着什么极品美味。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    “校长，你嘴巴右边还有着牛奶残液。”

    胡老师提醒了一下罗韵。

    罗韵伸出猩红长舌，舌尖伸到红唇右下边，轻轻舌尖一卷，长舌一收那残留的脂白液体就被卷入罗韵口中。

    胡老师看着自己仰慕的美艳校长，紧紧是这一个舔的动作，那细长红嫩美舌如果能…让她双腿不由夹紧了一些，感觉私处的地方似乎有了些羞人的湿意。

    罗韵桃花美眸微挑，看着面前有些扭捏的女教师，这也是平日自己看好的女教师平日也很是沉稳，怎么今天这么慌乱红唇轻启，和颜悦色说道：“小胡什么事情能让你这么着急。”

    胡老师也是才想起来自己的正事，慌忙说道：“校长，那个初二的A班周宇被人打了，送去医务室了，听说脑震荡了还挺严重的。

    他家影响力太大了，如果他妈知道这件事情，我们学校怕是不好交代。”

    罗韵听闻，狭长桃花美眸微眯，心思转动间，初中能打一个锻体前期的人成那样估计也就只有自己的大鸡巴小情郎…哦…干儿子了，猜到是文修做的后云淡风轻的说道：“我知道了，你可以先回去了这件事情不用太担心。”

    胡老师看着校长这么淡定，不由急了，“校长那是周宇啊，上次有个好苗子学生顶撞了他家里就被他弄成那样，我担心那个将周宇打成那样的学生。”

    罗韵看着面前这忧心忡忡的女教师，她这种人品也是她欣赏这位胡老师的原因，时刻关心学生哪怕不是自己班的，不由一笑，说道：“胡老师这件事情你不用担心我会解决的，先回去上课吧。”

    “那好吧…”胡老师俏脸上还是有着担忧之色，走出了校长办公室。

    罗韵看着小胡走出办公室后，迫不及待的拿起一旁的保温杯，看着里面还有半杯的白脂般液体还冒着微微热气，琼鼻微动深深吸了一口气，保温杯送到嘴边，丰润嘴唇张开小酌了一口，修长雪白的脖颈滚动，随后保温杯离开红唇一条粘稠的白线连着保温杯口和红唇，“啊～干儿子的精华真是美味感觉越来越精神了，出门还是带得太少了。”

    那保温杯中赫然是昨晚文修留着罗韵娇嫩子宫的白浓稠精，早上被她加热后装进保温杯带到学校内来喝。

    罗韵扭好保温瓶盖后，玉手撑着精致下巴，咂了咂嘴巴，桃花媚眼宛如春水一般可眸底却是闪过一抹复杂神色，知性熟韵俏脸上浮现意味深长的笑容让人难以捉摸。
	
 
 ---------- 
 
第20章 他母（21）
 
 ----------
 

						    2022年8月18日

    	

    第21章·陆家经济大难

    	

    	与此同时。

    京都。

    一处充满科技感的屋中，一位绝美熟妇狐狸媚眼正忧心忡忡的看着一处地方，身上穿着一件贴身的银白花迹旗袍将丰腴火爆的身段勾勒出来，胸前耸立高拔柳腰曼妙，在这之下则是夸张的两道臀部弧线，丰腴挺翘的蜜桃肉臀被旗袍勉强裹住。

    而她双手交叉在饱满几乎快撑破旗袍的豪乳之下，娇嫩玉手攥成拳状胸前丰硕挺翘的豪乳，没有任何一丝熟妇的下垂，而更因情绪不稳定而轻微抖动着。

    而这位绝美熟妇看着的地方，是一处由各种复杂无比高科技组件形成的容器槽内，里面灌满淡蓝色液体闪耀着星星点点，一看就知道价值不菲，而在其中的有着一位比外面美熟妇还要美艳上三分绝代风华的神仙女子绝美容颜有着几分苍白有着如黛般的柳眉，一对美眸紧闭，长长的睫毛让人有种惊心动魄的感觉。

    而在容器内，这位天仙般的女子娇躯上居然一丝不挂，能看到那丰盈饱满的酥乳酥乳形状完美，丰硕而没有一丝下垂，娇嫩的乳头和乳晕为极品的粉嫩色盈盈一握的细腰，丰腴挺翘的美臀修长匀称的大白美腿，如同玉莲一般的小足，而最惹人注目的就是这位天仙般的女子小腹下阴阜处居然没有一根阴毛！而阴阜与之下就是极其鼓胀丰满美景阴户宛如刚刚出笼的大白馒头般一条极度粉色的嫩缝，两片粉嫩肥美的蚌肉将小穴口严实封闭起来。

    而就是这样极品完美的白虎馒头穴绝代风华女子，就静静沉浮在满是液体的容器中。

    “唉，小琴身体状况越来越差，真不知道怎么劝她，都怪我这个当妈的没有找到天命之精妄为医圣之称啊！到底什么是天命之精，找遍古籍也只有寥寥几笔记载小琴这慧海妙体我宁愿她没有。”

    “唉，本来小琴就只能活到四十五岁，这次修儿遇刺生死不明，更是愁碎了心身体更加虚弱，小琴怕是活不过四十岁，修儿要是知道得多伤心我这做外婆的想想都心痛。”

    绝美熟妇忧心喃喃道，熟美媚艳的俏脸上尽是愁容。

    这穿着银白旗袍身材丰腴火爆的美熟女正是文修的外婆方雅沁，而在那复杂无比的高科技容器内的天仙般的女子正是文修的母亲有着鬼谋神策之称的柳琴馨。

    过了一会，容器内的淡蓝液体宛如潮水般褪去，柳琴馨美目睁开眼中尽是深邃的智慧光芒，但绝美容颜上却有着不应有的苍白之色。

    “哐当”一声，容器之门打开，一条丰腴修长匀称的美腿从内伸出，在到整个人踏出容器动作优雅且具有美感。

    方雅沁看到自己的宝贝女儿出来，赶忙上去扶住女儿，真气流转将女儿娇躯上的水液尽数蒸干，玉掌上无名指处的玉质戒指光芒一闪，一件睡袍出现在手上披在女儿柳琴馨身上。

    “谢谢妈妈，这些天照顾我辛苦了。”

    柳琴馨扭过螓首，微笑对母亲方雅沁说谢谢。

    方雅沁看着女儿那绝美俏脸上的苍白之色，心中微微一叹，道：“你是我的女儿妈妈我不照顾你，还有谁照顾你，文家那负心汉妈妈我前些天又把他揍一顿了。”

    “不说他也罢，妈…修儿那边你没有跟他说我的情况吧，我不想让修儿流放在那么远K市还要担心我的情况，让他没有烦恼待满一年半好不好。”

    柳琴馨小脸靠在母亲方雅沁H罩杯绝世豪乳上，时不时蹭一蹭感受着那饱满肉感，轻声说道，言语间尽是考虑文修。

    方雅沁搀扶着女儿往休息室走去，感觉着宝贝女儿的小动作，不由苦笑道：“小琴这事情瞒不了多久的

    瞒得越久修儿就更伤心。”

    “不嘛、不嘛，妈，你就帮我这次，修儿一个人在K市已经很苦了，我不想让他更加担心以他的性子，要是知道我的情况，肯定会不顾一年半的流放之约跑回京都看我，到时候陆家就有理由对付修儿了。”

    柳琴馨被妈妈搀扶到休息室床上，小脸在母亲方雅沁白腻丰硕的豪入上不断蹭着，说出自己的担心。

    方雅沁感觉乳房被女儿蹭得有点酥麻，无奈说道：“好吧好吧，都听乖女儿的这么些年沁阳集团也是多亏了你，唉都是我这个当妈的不负责，甩手当掌柜。”

    “唉呀，妈！别这样说，沁阳集团是咱们家的，而且没有妈你去采集珍惜药物哪里有现在的沁阳集团，姐姐她单身到现在我们家就修儿一个独苗，他是文家嫡孙，以后只能靠修儿的孩子来扛起方家了可惜我看不到之后了，不知道是修儿孩子是男孩还是女孩看不到孙子、孙女，有些可惜。”

    “呸呸呸，你这孩子，怎么乱说话，万事皆有可能，说不定那天就好了能看到修儿子孙满堂呢。”

    方雅沁听到女儿那有些沮丧的话语，赶忙安慰女儿说道。

    “不说这个了，妈，我想对陆家发动经济战，需要你的同意这次我要陆家大出血。”

    柳琴馨小脸从母亲方雅沁丰满豪乳上起来，一脸认真的看着母亲充满智慧的美眸中尽是煞气。

    “可…可是小琴你的才刚刚身体好些呀，不要那么急，休息几天在发起经济战吧。”

    方雅沁柔声劝说道。

    最^新^
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “不行，我每当想起修儿被刺杀的事情，我的心都在痛，我忍不了必须让陆家付出代价。”

    柳琴馨绝美俏脸上尽是煞气，让本苍白的俏脸浮现出几抹红晕。

    “好吧…好吧…唉。”

    方雅沁也是无奈，自己女儿的性子她是知道的，认定的事情说了也不会听。

    两小时后。

    陆家。

    陆川一脸涨红看着电脑屏幕，手上的平时不断把玩的两枚极品核桃已经被握成残渣，屏幕上绿色的反光更是让陆川涨红的老脸更加狰狞，剧烈喘着粗气底下一群更是一个不敢吭声。

    “为什么！为什么！我们陆家的经济两个小时…咳咳…两个小时损失了千亿以上，方家这么针对我陆家你们这群饭桶一点办法没有吗！。”

    陆川咆哮道，短短两个小时，陆家两处产业几近于崩溃，损失高达千亿之多让他觉得羞耻无比。

    “阿川，消消气，别这么激动，一定还有办法的。”

    一道悦耳韵美的声音响起，只见陆川一旁的美妇人，身材丰腴爆乳肥臀，那饱满浑圆的豪乳看上去几近于I罩杯大小，几乎快将华贵的礼服撑裂。

    美熟妇小手按在陆川肩膀上，容貌美艳，穿着华贵，肌肤白嫩就是熟妇人那美艳的俏脸上，有着细小鱼尾纹，但更添加几分熟女韵味。

    “咳…咳…好…听霞烟的，我不那么生气，你们这群饭桶，赶紧给我下去死防住方家。”

    “唉，当初怎么忘记了文修这小畜生，有个叫柳琴馨的妈妈！”陆川猛咳了两下后，让家族中的金融人才去工作让他们赶紧去挽回损失。

    随后扭头到一旁，看着贤良淑德的美艳妻子萧霞烟，尽量让自己老脸露出几分笑容说道：“霞烟说实话我有些后悔了，虽然掌天是有天赋但是咱们不是只有这么一个有天赋的孙儿，而是有很多又不像文家那样，孙儿就那么两三个。

    那次刺杀得罪了文、方两家，虽然我们陆家无惧，但是方家那个小丫头真的…唉…有够我头疼的了。”

    萧霞烟小手轻抚着丈夫的背部，让他缓缓，柔声细语说道：“这不能全怪你文修那事，毕竟打的是陆家脸面不找回来，不得被京都的人笑话，顶多损失一些经济咱们陆家还是能够承受得起的，让那丫头火消就行了。”

    “嗯，也是。”

    陆川点点头，他妻子陪伴了他三十年，不光容貌美艳，而且还是他的智囊替他不知道出了多少好主意，聪慧又优雅得体他陆川这辈子，感觉最得意的事情之一，就是将萧霞烟娶回家。”

    “阿川，我怕的就是方家一直盯着陆家，毕竟方家那丫头片子，可是有着鬼谋神策的外号能力你也是知道的，如果能做出一些割舍也不是不行。”

    萧霞烟缓缓说道，美艳的熟美面庞也有着忧愁之色，显然对柳琴馨很是看重。

    陆川摸着胡须思考片刻后说道：“唉，也行吧，对付文天豪那家伙就够头疼了在多个方家，真的是让陆家不好受，我是真的没有想到一个废物文家嫡孙，能让我陆家付出如此代价。”

    萧霞烟螓首微点，刚刚想说什么，就听到门外有着焦急的脚步声，随后陆德推门进来看到父亲和母亲，完全没有陆家长子的稳重，慌忙说道：“爸！妈！老四他打价格战脑力耗尽，还被柳琴馨摆了一道被刺激得脑梗塞倒下了，现在正在抢救我们陆家损失越来越大，怎么办啊！”“啪”一声，“什么！”陆川拍案而起本来老脸已经不怎么红了，听到这消息血气上涌，更红了几分，陆家老四可是他最为看重的儿子，极具金融天赋不过二十岁，就在华尔街上名声大噪，现在三十岁的出头就是陆家金融首席，他这么快就玩不过柳琴馨，那这之后谁来扛起反击大旗？“阿川，赶紧去方家求和，这样打下去咱们陆家的损失只会越来越大。”

    萧霞烟双手按住陆川手臂，果绝说道。

    “不可能、绝对不可能，我陆家身为三大家族之一，会怕她一个方家喜欢这样打经济战是吧，我们陆家陪她玩，看是谁更不好过。”

    萧霞烟那熟美的俏脸上尽显无奈之色，忙劝说道：“阿川，我们陆家长处不在经济之上本来就薄弱，如果在被这样折腾下去，我怕文、叶两家会联手在陆家咬一大块肉下来，到时候就不是求和的损失能比了！陆家到时候只会成为三家最弱的存在，后果甚至更加糟糕你已经是家主了，怎么还跟年轻时候一样容易意气用事啊！”陆川火气顿时被妻子的话浇灭了，呆呆的一屁股坐在椅子上捏了捏眉心，语气有些颓败的说道：“好！听霞烟你的，我是不是老了呀霞烟，怎么最近怎么诸事不顺啊。”

    “阿川你没有老，只是世事变化而已，总会过去。

    你在我心里，永远都是那个说能护我一辈子的人。”

    萧霞烟摸着陆川的脸颊说道，陆家的诸多事情让他这才五十多岁的人，看上去已经像是快接近六十多岁的人一般了她又何尝不心痛，以前陆川可是丰神俊朗的少年郎转眼间就跟老头一样了。

    “爸，你没有老，年当力壮呢。”

    陆德看着恩爱的父母，插上了一句话。

    陆川一听，看着这个大儿子，气不打一出来，骂道：“你还不赶紧去给我备车去方


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						家，都是你一家子惹出的破事早知道嫡孙就不给你儿子了，气死你爹我了。”

    陆德哪里敢还嘴，赶忙出去备车。
	
 
 ---------- 
 
第21章 他母（22）
 
 ----------
 

						    2022年8月18日

    第22章·校长办公室激情

    	

    	文修这边全然不知道京都妈妈为他出气这件事情，上了几节课后距离下课还有一节课，在这个时间段内，跟妹妹文琳的关系又有不错的进展自己也非常喜欢这个可爱的妹妹，就是单纯的兄长对待小妹的喜欢但欲望还是不能很好的控制，面对可爱漂亮的萝莉妹妹文琳肉棒时不时就想抬头，还好他也能压制没有出现尴尬的场面。

    “哇，哥哥你好厉害，这道奥数题目，连秦浩飞都不会解，你轻轻松松就解开了诶。”

    文琳漂亮的大眼睛闪耀着崇拜光芒，看着“干哥哥”文修，几个小时的相处她发现，文修不仅武力值高，人也长得好看而且各种见闻都知道，连困扰她的奥数题目也能轻轻松松解决，而且还是从京都而来简直完美符合她心目中白马王子的形象，就是个子有点矮不过大家还小，日后就能长开了。

    “呵呵，都是小意思而已，有什么不懂的都可以来问我。”

    文修笑着说道，有个妹妹的感觉是真的好，以前他在京都因为家族的刻意，朋友都没有几个，所以同龄人交谈的机会很少。

    秦浩飞也是在这段期间，偷偷摸摸的偷听身后的交谈，连上课也时不时走神当然老师也不敢管他们这种有身份的人。

    而他越听越觉得，文修这个人必须得结交，因为他感觉文修绝对是一个背景很大的人，从见闻到修养在到个人学识这不可能是一般人，如果能结交他说不定对他妈妈的事情有很大帮助。

    这时，那位胡老师走进教室来，胡老师年轻貌美，身材凹凸有致有着D罩杯的巨乳，也是班上一些人的梦中情人。

    秦浩飞看到胡老师走进来，打了个招呼：“胡老师，今天没有你的课怎么有空来A班，还是说来找小琳的。”

    “我来找你们班新同学，叫作文修，校长找他有事情。

    不知道秦同学，你知道他在哪里吗？”胡老师露出微笑问道，她对秦浩飞这种学生也很是喜欢成绩很好，而且还帅气。

    秦浩飞有些郁闷，怎么罗姨这个时间找文修，往后一指说道：“胡老师，文修在那，他是文琳的干哥哥。”

    “噢噢，知道了。”

    胡老师说罢，便走到文修位置前，说明了来意。

    “准备上课了，妈妈找我哥哥干什么，跟我妈妈说，中午放学在去我还没有跟哥哥待够呢～”文琳听到胡老师的来意后，直接拒绝说道她还有好多好奇的东西没有问干哥哥文修呢。

    班中暗恋文琳的一些男同学听到后，顿时心碎一片，感觉女神要沦陷在文修手上了。

    “可是…我怕不好跟校长交差。”

    胡老师面露为难之色。

    “琳琳乖些，你妈妈叫我去办公室，肯定是有事情，帮我跟这节课老师请个假。”

    文修摸了摸妹妹的小脑袋，将她的秀发揉得有乱，笑呵呵的说道。

    本来之前还叫妹妹作文琳的，结果文琳让文修叫她琳琳，说是她妈妈平日都是这么叫她的文修觉得也妥当，便改口了。

    “那哥哥你快点回来哦，我中午带你去学校VIP食堂吃好吃滴。”

    文琳有些不舍的说道，看着周围一些同学的异样目光，知道自己也太粘文修了。

    被同学们这么看，小女孩家的，还是会害羞的。

    文修安稳好妹妹后，跟着胡老师去行政大楼，一会过后就到达了罗韵办公室门口前。

    看着眼前这门，不由想起来昨天自己被罗韵迷晕的事情，果然是江湖经验太少容易池大亏。

    “校长，文修我已经带到了，还有什么事情要我去做吗？”胡老师敲了敲门，隔着门问道。

    “不用了，你去忙吧，让文修进来就好了。”

    门内传来熟媚动人声音。

    胡老师给了文修一个微笑后，就转身离开。

    文修看着校长办公室门口，嘴角不由上扬，他刚刚听干妈罗韵的声音，媚意十足显然是骚屄痒了，连课都不让他上了，心急地让他过来帮她止痒。

    推开门口，便看到让他欲望上涨的美景，胯下大肉棒也跟着耸立起来，刚刚想快步过去把这个熟美尤物给就地正法便听到了罗韵媚态好听的声音。

    “小坏蛋，也不关门，等等有人找我，看到你猥亵校长，有你好果子吃～”文修连忙转身将门口关上转回身去，这美熟好干妈罗韵坐在老板椅上，精致如画的俏脸，一对桃花媚眼带着戏谑之色看着自己丰腴娇躯往后微躺，两团饱满丰硕的浑圆肉球看上去更加丰盈V领衬衫中露出大片的白腻嫩肉，还有深深沟壑加上脖颈处的珍珠项链搭配，更显得酥乳雪白滑腻，两条黑丝美腿架在办公桌上能看到小巧精致的美足脚型和一根根宛如白玉嫩葱的玉趾，在有黑色丝袜搭衬下黑纱中透出白嫩，而且视线在往上看，不知道是不是干妈罗韵有意无意为之裙子上撩一些，他能看到美腿丝袜顶端似乎有着一抹若有若无的红色，优雅高贵的女校长裙下穿的居然是红边高筒黑丝，诱惑十足。

    “猥亵就猥亵，我还能说，我的骚货干妈勾引十三岁小男孩上床，被初中生的干儿子肏得屄水飞溅昨天是谁不断求饶来着。”

    文修边说边走，言语中尽是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			挑逗，来到办公桌前，眼神盯着罗韵的黑丝嫩足干妈的黑丝玉足真的是太美了，于是直接爬上诺大的办公桌上在罗韵那水盈盈的媚态目光下来，手往前一抓将罗韵的黑丝美足抓入手中，干妈的嫩足入手，感受着丝滑软嫩的美妙触感宛如揣摩绝世珍宝一般，黑丝玉足在摩擦中发出沙沙引入臆想的曼妙声。

    罗韵媚眼如丝看着爬上的小正太，正在一脸着迷的把玩着她的小脚，俏脸上尽是动情之色她本来以为，干儿子文修会直接进来，然后脱下裤子露出他那狰狞巨屌，狠狠肏入自己小屄内，没想到是自己的黑丝美腿先吸引这个小变态感觉着小脚处不断揉捏的舒适感，自己那小穴似乎开始分泌淫汁出来丰盈红唇轻启：“你这个小变态～一上来…就摸人家的脚…别摸了…痒死了…嗯…”文修现在胯下已经有耸立起一个大帐篷，看着手中把玩的丝袜玉足一根根脚趾圆润可爱，心中不由想到一个玩法身子前挪，分开两只美腿，坐在罗韵前面而这时文修也能撇见罗韵高筒红边黑丝美腿全貌和干妈胯部中央的神秘地带，一条鲜红色蕾丝丁字裤包裹着那肥嫩的一线天肉屄，而中间处明显能看到一片湿痕还有一条若隐若现的肉缝，十分惹火！“嘿嘿好干妈，是你先勾引我的，人家还在上课是你的骚屄痒了，让我课都上不了，这你得这么补偿？啧骚比干妈的内裤都湿了，想不想要干儿子的大鸡巴。”

    文修嘿嘿笑道，伸手将自己裤子连同内裤一起脱下，狰狞的紫红巨根弹跳而出直直耸立着。

    罗韵桃花美眸盯着文修的大鸡巴，紫红的大龟头处早已经被马眼的分泌液弄得油光水亮，心中羞意满满小脚被文修的小手不停揣摩，丝丝快感不断上涌，娇躯微微颤抖着小穴蜜汁分泌得越来越多，没想到在小男孩手上这么敏感，桃花媚眼半眯小嘴轻启，吐气如兰地说道：“那你想要干妈怎么补偿你～”“我要你的黑丝小脚帮我鸡巴消消火。”

    文修一把将两只黑丝小脚牵了过来，在罗韵媚态的眼神中，将两只小脚合拢然后说道：“干妈你的小脚丫拱着些，给我弄一个黑丝脚穴。”

    “小变态～人家可是你亲妹妹的妈妈，嗯…怎么玩弄干妈…嗯喔…听你的…”罗韵控制着小脚弯曲，形成一个黑丝美足穴俏脸上尽是羞意绯红，胸前的饱满巨乳都因为呼吸急促而微抖着，以前玩过很多女人玩法知道很多，但这种玩法她也是第一次玩。

    “嘿嘿，干妈真听话，等等赏你一泡浓精内射。”

    文修迫不及待地抓住两只黑丝美足的脚踝，用中间那娇嫩的黑丝足穴往自己大鸡巴处套下，“噢…嘶…好舒服…”火热大肉棒与罗韵的性感黑丝玉足接触，美韵校长干妈足底肌肤的滑腻温和与丝滑冰凉丝袜形成对比那玉足拱起的脚穴不断往下摩擦着文修的大肉棒，紫红大龟头处分泌的透明粘稠液体在经过罗韵的丝袜玉足处，留下粘稠的透明液体使那高级丝袜看上去晶莹闪耀。

    “唔…干妈的小脚穴…用起来也是舒服…太美妙了。”

    文修享受着干妈罗韵黑丝玉足的美妙触感，用手握住两只秀美的小脚不断上下套弄着，丝滑柔软的丝袜美足让他爱不释手，舒爽无比。

    “你这干儿子…真的是～好变态…在干妈办公室…嗯…玩人家的脚…噢…不行～干妈小穴好痒…快来肏人家啦～”罗韵桃花媚眼半眯，熟媚的俏脸尽是迷人红晕小嘴不断轻轻吐着兰气，娇媚说道。

    看着自己的黑丝小脚，中间夹着一根火热的紫红大鸡巴，不断发出激烈摩擦的“滋滋滋滋滋滋滋”的淫靡声紫红巨根与娇小的黑丝玉足在一块极度具有视觉冲击感，而且这干儿子的大肉棒不断摩擦那鹅蛋大的大龟头不断分泌出的粘腻液体，伴随着不断摩擦因为小脚被抬高，粘稠液体不断摩擦处流下，两条穿着高级黑色丝袜的美腿被大龟头处分泌的液体，不断流下侵染着粘液所到之处留下透明的水渍，顺着自己的小脚到小腿在到大腿最后竟有一些流到自己发情泌汁的小穴处，让她小穴瘙痒不断子宫深处似乎有什么被唤醒，发出饥渴的性号需求。

    文修第一次体验道这种足交快感，哪里会这么快就歇下，不顾罗韵的浪语诱惑不断地用黑丝美足套弄着大肉棒。

    罗韵看着足交着迷的文修，那紫红大鸡巴不断从她拱期的黑丝脚想处进进出出，小穴就更加饥渴瘙痒淫汁早已经把她的鲜红蕾丝丁字裤浸湿，变成了深红色蕾丝丁字裤桃花媚眼眨了眨，丰盈的红唇边微微上扬，似乎想到了媚声唤道：“儿子…好儿子～快肏妈妈的骚屄～妈妈的屄快痒死了～快来嘛…。”

    随后罗韵便看到文修本来白净的小脸，迅速变为涨红色，呼吸急促粗重胯下那根火热的大鸡巴，涨大了几分，更加火热她甚至能感觉到文修大鸡巴暴起的狰狞青筋处血液在疯狂流动！她不由有些后怕，自己是不是又玩过头了。

    文修也不知道为什么，自己一被罗韵这样挑逗，内心的欲望简直澎湃到了极致看着面前熟媚干妈这般骚浪模样，美艳的知性俏脸尽是媚态小嘴处还咬着一根手指，故作可怜的模样他就在也忍耐不住，要好好暴肏这美熟干妈。

    一把将握住的黑丝双足放下，跳到地板上，看着两条黑丝美腿岔开，裙摆上撩中间神秘地带一览无余，红色蕾丝丁字裤早已经湿透，呼吸更加粗重伸手将罗韵娇躯拉起，随后伸手到罗韵身后，揉搓着她那被包臀裙包裹的浑圆挺翘肉臀呼吸急促地说道


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						：“骚屄干妈双手趴好在桌上，干儿子要好好在身后孝敬你。”

    罗韵媚笑一声，感觉着双脚上的粘腻，双手撑在办公桌上，丰腴娇躯前倾双腿微微弯曲，肥美丰硕的大肉臀高高撅起，轻微摆动着转过螓首，媚眼一抛，笑道：“大鸡巴儿子～快来肏妈妈，肏死我这骚屄妈妈～”媚音缭绕文修看着面前被包臀包裹的浑圆饱满大肥臀，臀部中间处的布料明显湿润了不少，真的是多汁的骚屄校长。

    文修向前一步，将罗韵的包臀裙上撩到腰间，丰满挺翘的白腻肥美肉臀展露在自己面前，“啪”的一声，随后便随一声媚态哀鸣文修狠狠抽了这肥美紧致的肉臀一巴掌，顿时激起层层白花花的肉浪同时丰硕肥臀处出现了一个明显无比的通红巴掌印，而且被红色蕾丝丁字裤包裹的一线天肥屄处激溅处不少淫汁，顺着大腿根处不断往下流落，地上很快绝出现一小滩晶莹。

    “坏儿子…打痛人家了…讨厌～”罗韵虽然嘴上说着痛，但言语间尽是媚态臀部的疼痛更加刺激着她的性欲。

    “骚屄干妈妈…等等有你爽的，大屁股翘高点，看我不肏死你个骚屄！”文修双眼已经微微通红声音低沉地说道。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    看着又抬高一些的肥美肉臀，文修一只手扶住罗韵有些颤抖的肉臀，一手将那已经湿漉漉的红色蕾丝丁字裤拨到一旁看着粉嫩闭合的一线天肥屄已经湿漉无比，将粉嫩的阴唇浸得晶莹水润，不断有淫汁往下滴落知道干妈已经等不急了，扶住大肉棒用大龟头在罗韵粉嫩肉屄摩擦了一会，引得干妈罗韵不满娇哼才开始腰间开始微微挺入，“噗呲”紫红大龟头缓缓顶开那湿润无比的闭合粉嫩阴唇大鸡巴在罗韵发情湿润的小屄内缓缓地肏入，感受着熟女干妈的紧致小穴骚屄腔内的嫩肉皱褶不停急剧收缩摩擦，大鸡巴能感受到肉粒分明的穴肉嫩壁像是给肏入的大鸡巴不断全面按摩般，舒爽无比。

    “噢～嗬…大肉棒…干儿子的大肉棒…肏进来了…噢…太大…太多…太满了…噢噢噢！慢些…痛…噢…慢些…坏儿子…就会欺负妈妈～”罗韵闭上美眸，浪语呻吟着虽然小穴因为发情分泌了不少汁液，阴道也是湿润无比但是文修的鸡巴真的太大了，肉棒肏入小穴的痛感还是有的只是没有昨天哪般剧烈的撕痛感，伴随着炽热大肉棒的不断深入更多的酥麻快感和被填充的满足感上涌，让她不断哼吟着。

    “啪嗒”的一声，文修被罗韵罗韵一句儿子刺激得不轻，胯间整根狰狞火热的大鸡巴猛得一耸如同是攻城锤一般，猛地整根大鸡巴狠狠砸入罗韵肥美多汁的肉屄内同时激烈的撞击使白嫩丰硕的肉臀荡起夺目的层层臀浪但还有一截肉棒留在外边似乎被什么东西阻挡住了，只感觉大龟头处顶在软嫩之处就是罗韵的宫口花心处，花心软嫩的绵肉宛如小嘴一般不断吸允着大龟头，酥酥麻麻的快感加上肥屄褶肉的疯狂蠕动吸裹大鸡巴使文修爽得不行。

    “啊啊啊噢噢噢！痛…文修…好痛…不要…慢…慢些…痛死干妈了…噢喔喔喔…别磨干妈的花心…哦哦…又通～又酥…慢些…噢噢噢啊啊啊～”罗韵一瞬间被巨根的猛然撞击，肏得七荤八素炽热的大龟头狠狠顶开她穴内的粉嫩褶肉，直直肏在她娇嫩的花心上无比剧烈痛感传来让她痛嚎不已，熟美俏脸上顿时多了俩道晶莹泪痕也明显感觉，昨天好不容易闭合上的花心又被这一撞，撞开了细小的洞口，等等又要被小正太开宫内射了～。

    文修听闻，知道自己刚刚又过火，双手扶住罗韵的丰腴肉臀，真气不断传入到罗韵体内帮助她消痛同时小腰疯狂耸动，胯下那根粗壮大鸡巴像是发泄内心无尽欲望的战锤一般对着罗韵的熟女肥屄狠狠打桩爆肏“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”激烈胯部撞击熟女校长的肥美肉臀声音，每次拔出被撑得滚圆的屄口紧紧吸附着大肉棒，屄内的吸扯将一线天肥屄上移了两厘米宛如火山口一般，不过这火山口中间塞着一根巨大的紫红擎天柱。

    在肏入时，宛如碾压机一般，将熟女肥美骚屄内的红嫩褶肉尽数碾平，狠狠顶在熟嫩花心上同时有着无数粘腻淫汁激溅在两人胯处，脚下早已经有着一大滩晶莹水滩。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”“喔喔喔喔啊啊啊！要被儿子…大鸡巴干死了…噢哦哦啊啊哦哦！大鸡巴肏得好深～哦哦啊啊…又顶在花心处了…噢啊啊噢啊啊～骚屄要被肏烂了～噢喔喔噢噢！花心～噢…噢…”猛烈的性交与撞击声，让罗韵早已经支持不住双手整具娇躯趴在办公桌上不断颤抖着，两团饱满巨乳压成两团丰厚肉饼伴随着激烈撞击，不断在办公桌上滑动着一对平日让众多老师学生惧怕的桃花美眸，早已经向上狂翻着一对桃花媚眼早已经是阿黑颜痴女白眼模样，完全没有往日风采。

    丰盈红唇大张，晶莹的口水不断从嘴角溢淌而出，在办公桌上流出一滩水迹一条长长的猩红嫩舌吐露在外，伸出长舌死死躺在办公桌上口津伴随着长舌流出在办公桌上。

    完全想象不到，这是一位德高望重的女校长，管理着一个城市中最好的高中现在宛如发情母雌一般，被自己干儿子的大鸡巴肏得屄水四溅口水横流。

    “干妈的骚屄真爽…肏死你个骚屄女人，不让我上课，骚屄用力夹点看我不肏死你，还差点就能给你个骚屄校长开宫，夹紧点！骚屄今天没有吃饭吗？等等吃我精液就够了腰
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						扭起来骚屄！啪！啪！。”

    文修加速挺动着腰间，双手死死陷入罗韵骚淫肥臀内，大鸡巴肏熟女肥屄的速度不知道快上多少甚至连残影都出现了，大肉棒急剧摩擦干妈骚屄内的软嫩滑腻壁肉带出大片大片的晶莹蜜汁，而也感觉到被自己不断全根打桩的肥屄娇嫩花心处已经有着不少的开口在用力一些就能将熟美干妈的子宫在次打开！而文修不知道的是，办公室内一处阴影要是他平日注意力集中的话，肯定能发现那处阴影在不停颤动而现在文修只想着肏入干妈罗韵的肥美肉屄嘴深处，将那娇嫩子宫口肏开大肉棒进入到哪令人着迷的子宫内！“噢嗷哦哦～大肉棒肏死干妈罗…啊啊喔噢噢…子宫要被儿子大鸡巴肏开了…大鸡巴～肏死我这个骚屄…我就是儿子的鸡巴套子～儿子肏！用力肏～爽死了…大鸡巴好爽～”罗韵被文修大鸡巴剧烈打桩下，神智早已经不清丰盈红唇大张，骚话不断。

    在暴肏熟美干妈一段时间后，感觉差不多的文修将罗韵一条黑丝美腿架在办公桌上，只见那本来闭合的一线天肥屄粉嫩阴唇早已经充血变为红嫩色，中间粉嫩被撑得滚圆不符一线天之名。

    本来修整的阴毛已经湿润杂乱，都是细小水珠扶着在上面，大肉棒差不多全根拔出只留下一颗紫红大龟头在肥屄之内，而罗韵娇躯也在不停颤抖着似乎知道要发生什么。

    正当文修一鼓作气在度给罗韵开宫时候，耳朵动了动，明显听到有人在往上这边走抬头看了看时钟，已经过去了四十分钟那就是已经下课了。

    “干妈有人过来了，怎么办！”文修拍了拍罗韵已经被胯部撞击得通红的肥臀，着急说道。

    “什么人～大鸡巴快肏干妈呀…别停～动起来呀…什么！有人过来了？”而来的人正是文琳，可爱的俏脸上尽是她这个年龄不该出现的幽怨之色都下课她的干哥哥还没有回来，她决定来看看哥哥文修来妈妈办公室干什么。

    走到办公室大门，也不敲门，直接推门进去，发现办公室窗户窗帘拉上有些昏暗，看到妈妈罗韵在办公桌上低着头，也不看她小萝莉的怨气更重了，不由大声说道：“妈妈，大白天拉窗帘不觉得很昏暗吗，还有我干哥哥去哪里了，下课说跟人家一起去吃饭也不见人，哼！”“哦哦～妈妈…只是觉得～喔…办公室太亮了…你噢喔喔哦！琳琳…乖…你先…自己去吃饭…喔哈～噢…你干哥哥…有事情…晚些在找你…嗯…去吃饭…”罗韵尽量低着头说话，根本不敢抬头起来因为实在是太爽了，爽得她俏脸扭曲，口水都控制不住溢出还好拉了窗帘，办公室
	昏暗，女儿看不清。

    文琳小鼻子动了动，妈妈办公室里，除了平日幽幽清香，还闻到了办公室里有一股奇怪的味道又说不上来奇怪在哪里，又觉得妈妈说话好奇怪断断续续的，似乎还在呻吟，是不是生病了而且好像还在微微不停上下动着，有着细微“滋滋”声往妈妈的办公桌走去，问道：“妈妈你是不是生病了？要不要我叫校医姐姐过来。”

    “琳琳！噢喔～！你别过来…妈妈没有生病…嗯…只是在认真看重要…噢～文件…你先出去…下午放学…喔…妈妈让你干哥哥带你去…五星级酒店吃饭…嗯哈～在不出去…影响…到妈妈办公…就…嗯噢…不给你去了…”罗韵低着螓首，媚眼早已经春水盈盈尽力控制自己说话的语气，手上紧紧攥着的钢笔似乎都要有被掰断的迹象不被小屄内剧烈满足的快感影响到而且文修这个家伙也不知道收敛一些，这种情况下还在女儿面前肏弄她的肥屄。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “那…那好吧。”

    文琳明显知道妈妈办公不喜欢被人打扰，就是感觉妈妈今天有点奇怪，在看了一眼“认真办公”的妈妈虽然看不到妈妈的脸，但是妈妈胸前那硕大巨乳被紧紧的勒在一起挤出了一条深不见底，让她羡慕无比的乳沟。

    随后便转身出门，将门口关上。

    “喔嗬～小坏蛋…差点就没忍住了，小修你真的是讨厌死了…刚刚明明说了大鸡巴…噢喔…泡在人家小穴里就好了…结果～嗯呐…非得抬人家屁股上下肏弄…被琳琳发现了…噢啊啊…我看你…怎么办好～还不快放我下来…”罗韵在也按耐不住，低着的头抬起被小正太大鸡巴肏得如同痴女般的浪荡表情展露，完全没有一副威严女校长的模样浪叫抱怨文修，在女儿面前这样玩弄。

    原来坐在椅子上的不是罗韵，而是文修，双手托着两团白腻嫩滑淫臀瓣，让罗韵以一种变扭的姿势被托在空中两瓣圆润饱满的臀肉中间，有着一根粗壮狰狞的紫红大鸡巴紫红大鸡巴有一大半消失在白腻软糯的两片臀瓣中间，而那丰硕浑圆肥臀还在不断扭动着淫靡无比！“嘿嘿，刚刚妹妹来的时候干妈你骚屄夹得太紧另外，我忍不住要动动大鸡巴爽爽。

    这就给干妈赔罪，让你爽上天！”文修说罢，将罗韵的肥臀高高举起“啵”的一声，大肉棒与罗韵红肿骚屄分离，“哗啦哗啦”大片大片晶莹淫汁从合拢不上的红嫩屄口涌显而出滴落在文修的大鸡巴上。

    “小修…你…你要什么…”看到两只娇嫩小手乱摆，文修知道干妈慌了嘴角浮现笑意，双手一松，“噗呲”一声半空落下的丰腴娇躯重重砸在文修身上，罗韵熟媚的俏脸顿时扭曲起来显露痛苦之色，而那本来平坦的小腹处凸起一处不和谐的大鸡巴轮廓。

    “啊
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			啊啊啊啊哦哦哦啊喔喔喔呜呜！痛…痛死干妈了…啊啊啊噢噢！子宫…要被肏穿了…儿子…要肏坏人家了…噢嗬…子宫要被肏烂了…呜呜～被大鸡巴儿子肏死了…”被突如其来的从天而降骚屄吞大屌，罗韵子宫直接文修26厘米大肉棒肏开狠狠地肏入了曾经孕育了亲妹妹的文琳的子宫内，整具娇躯后仰靠在文修身上胯下肥屄将小正太整根大屌尽数吞入，小腹处明显凸起一道轮廓。

    她哪怕有了第一次开宫经验，第二次在这种猝不及防的情况上，极度的痛苦和小穴内的快感让她抓狂不已。

    文修在次用大鸡巴品尝干妈的娇嫩子宫，子宫内的嫩肉像有无数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的大龟头大鸡巴被如此美妙触感不停地按摩吸吮着，爽得文修直接抱住干妈两腿关节处宛如大人给小孩把尿般的姿势，不过文修这边却是一个小正太将一个身高、体重比他多很多的美熟女抱起“啪啪啪啪啪啪啪”胯下不断耸动激烈猛肏着每一次插入都狠狠顶入到罗韵子宫深处晶莹的蜜汁飞溅得到处都是，办公桌尽是晶莹闪耀爽得干妈罗韵在此双目翻白，口水横流的阿黑颜模样嘴里淫叫不断。

    当然，如此激烈的子宫性交，肯定少不了文修的真气缓和罗韵的开宫性交痛苦。

    不然罗韵早就痛死昏迷了。

    “骚屄干妈…我要射了…小屄夹紧了，我要射满干妈你的子宫！给我生个孩子！”文修宛如抱着婴儿撒尿般的姿势，抱起罗韵疯狂肏弄宛如在用一个熟肉飞机杯套弄大鸡巴一般，在她那熟嫩肥屄内不断耸动着嘶吼着喊出他的想法！“噢…啊…给大鸡巴儿子…肏到怀孕～噢噢哦哦！在生个女儿出来～让大鸡巴儿子肏她～哦哦…受不了…啊啊喔喔…高潮了～”罗韵也是顾不上什么了，在文修的大鸡巴肏得她啪啪啪作响情况下他说什么都是对的，她只想要极致的快乐。

    文修只感觉罗韵子宫内高潮来的是极其强烈，子宫不断痉挛吸裹着他的大鸡巴前端淫汁宛如黄河决堤滔滔不绝，冲刷着他的大肉棒骚屄整条淫肉欲道也是宛如强力吸管一般，死死吸裹着他的大肉棒爽得不行，当也想精关一松，给高潮中的骚屄干妈来子宫内射时候又听到又脚步声。

    秦浩飞心情愉悦的拿着一罐由不锈钢装着的东西，往校长办公室走来今天是他攻略美艳校长的不知道多少天，反正从小时候看到罗姨时候他就对罗姨这种有知性、优雅的美熟少妇吸引，从小对文琳好也是为了更加接触到罗姨并不是对文琳这个青梅竹马有意思，而当他将长大想娶罗姨回家的想法告诉妈妈后被妈妈严厉训斥他一顿后也没有放弃，一直严苛保持自己在罗姨面前的良好形象，虽然罗韵表现对他没有兴趣但是他觉得只要自己有恒心，罗姨迟早会对自己动心。

    这次他还带来好不容易才预订到竹玉馆私厨的秘制养颜汤，连忙送来给罗姨路上遇到文琳问了一下，说罗姨就在办公室里，他赶忙过来。

    秦浩飞在门口整理了一下仪表，轻轻敲门说道：“罗姨我是浩飞，请问我现在能进来吗？”“进来吧。”

    秦浩飞愣了一下，因为这声音不是罗姨的，反而像那个叫文修的他推门进入，首先问到一股奇怪的味道，有点像石楠花平日罗姨不是用这种味道的香水，有点奇怪随后看到文修坐在平日罗姨坐的老板椅上，双手放在办公桌下不知道干什么动来动去的，哪怕在想与他结交也不由露出不悦之色，说道：“文修同学，罗姨呢？”“噢~我干妈呀…嘶…她在夹…噢干妈她刚刚下去了你没有看到她吗你有什么事情吗？”文修故作镇定地说道，然而实际上刚刚他听到脚步声，便用真气将办公室中罗韵肥屄飞溅的淫汁全部收拢了起来，然后把子宫内还插着自己大肉棒正在高潮失神的罗韵塞到了办公桌底下。

    罗韵娇躯趴在地上，丰硕通红的肥嫩肉臀高高撅起，一根紫红大鸡巴大半截消失在丰腴肥臀中间还好办公桌够大，以至于没有露馅文修看着秦浩飞，暗中却不断控制罗韵的肥臀套弄着自己的大鸡巴，发出轻微的“滋滋”声为了不暴露，文修双指一滑，一道真气隔音屏障出现在桌下这样一来，哪怕罗韵叫得再大声，秦浩飞都不可能听得到。

    “我这里有一罐私厨做的顶级秘制养颜汤，想给罗姨，如果罗姨等等回来你方便交接吗？”秦浩飞露出一个礼貌的笑容，温和问道。

    文修看这个叫秦浩飞的家伙，是不是对自己的干妈有意思，顿时心里不爽狠狠揉搓着罗韵丰腴肥臀，自己大鸡巴一个猛然耸动。

    “噢…唔…啊…唔唔唔…唔…”直接整根大肉棒肏入罗韵子宫内，而罗韵也是刚刚从高潮余韵中清醒过来眼前一片漆黑，知道在办公桌下身后小穴还塞着一根火热的大鸡巴，知道外面的情况后一只手刚刚想拍打文修，让他不要太过火，结果就感觉大肉棒直接贯穿而入狠狠顶入她的子宫内，媚眼狂翻双手死死捂住自己的红唇，不让自己发声。

    文修感觉到身下大肉棒被罗韵的熟嫩子宫死死吸允包裹着，骚屄嫩肉不断剧烈蠕动着跟之前文琳来的时候差不多紧致，舒爽无比但面上还是云淡风轻说道：“好的，等干妈回来好的，你放桌上，等干妈回来，我给你转交。

    对了，问问，你跟我干妈什么关系呀？”“噢，罗姨是我妈妈闺蜜我从小就认识文琳，所以我们两家有来往，就是这样哈哈哈。”

    秦浩飞显然被问得有点不知所措


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，挠了挠头哈哈说道，他当然不可能将自己秘密给文修听。

    “哦，那好吧，你出去吧。”

    文修伸出一只手，摆了摆，让秦浩飞出去，干妈罗韵的骚屄越来越紧了屄腔内肌肉不断蠕动着，层层骚淫褶肉仿佛有着生命一般不断按抚着他的大肉棒，越来越爽他快要坚持不住射精了。

    “好的。”

    秦浩飞露出一个微笑，转身离去。

    在看到秦浩飞关门一刻，文修就在也忍不住了，双手托着干妈罗韵丰硕肉臀宛如精液处理美熟器一般，“啪啪啪啪啪啪啪”疯狂上下套弄着大鸡巴无数的淫汁飞溅，与熟妇的哀求呻吟。

    “喔哦哦！啊啊啊！小修…慢些…干妈屄要被你插烂了噢嗬～慢些…哦喔…不行了…又要高潮了～”罗韵前肢趴在地板上，承受着身后小正太控制着她的肥臀用她的小穴不断取悦他的大鸡巴，无尽的快感让她只能呻吟着随后娇躯不断颤抖，被大龟头不断肏入熟嫩子宫开始剧烈收缩一股股蜜汁在度喷溅而出浇灌在顶入子宫的大龟头上。

    “骚屄干妈我也要射了！”文修腰间用力一顶，把那二十六厘米巨大的鸡巴狠狠地往罗韵的骚屄中一顶整根大鸡巴全部肏入那红肿肥屄内随后庞大的精囊不断蠕动，大龟头处的马眼一松噗呲噗呲噗滋噗噗噗噗”的喷射声在罗韵平坦光洁的小腹内响起，深深插进子宫深处的大龟头马眼不停地射击着白浊粘稠的火热精液狠狠浇灌着干妈罗韵的娇嫩子宫死死按住干妈丰硕肥臀，让罗韵好好受精！只见熟美女校长平日平坦小腹处肉眼可见的鼓胀了起来文修足足在罗韵子宫内爆射了两分钟才将精液射完。

    文修并不急与拔出大肉棒，感觉着罗韵子宫内被精液灌满的情景，罗韵子宫虽然没有之前哪般吸裹得很紧但是水润粘稠的吸裹感还是别有一番风味。

    拿过桌子上不锈钢罐子，打开就是扑鼻的浓香，看说那汤琥珀色晶莹剔透，一看就知道是好东西，正好跟干妈肏屄出了一身汗，有点渴，端起来就大口口的咕嘟咕嘟的喝了起来，一边享受着亲妹妹妈妈小穴一边喝着浓汤，真是件美事。

    不一会不锈钢罐子中，只剩下了六分之一的汤，文修抹了抹嘴感叹道：“这汤不错，用料都是20年左右的药材和珍惜兽肉，这罐汤起码得上万块钱不过这东西养颜效果一般，真养颜还得看我。”

    文修缓缓拔出大肉棒，射完精液后大龟头是最敏感的时间，而拔出时候龟头侧棱不断与干妈熟嫩屄肉摩擦，很是酥爽。

    “啵”的一声，一大泡白浊粘稠的精液从罗韵合拢不上的肥屄中间喷射出了，而文修早已经有准备拿着秦浩飞送的爱心养颜汤不锈钢罐子，接住了干妈肥屄中被内射中出的精液。

    几分钟后，文修看着手中不锈钢罐子，已经快要溢满出来，而罗韵骚屄还是合拢不上只有丝丝精液顺着合拢不上的小肉洞中流出，小腹处有着微微隆起看来精液还是有很多留在罗韵熟嫩子宫内。

    “干妈起来喝好东西了，你那个闺蜜儿子给你送来的秘制养颜汤，我加了点料嘿嘿。”

    文修将不锈钢罐子放好，办公桌下罗韵拉了上来，让她横躺在自己怀里大鸡巴顶在罗韵肥屄旁，十分舒服。

    “唔…这是什么呀…啊！你这干儿子好坏呀～刚刚射完精液在人家子宫内，溢出来的又装在里面让人家喝～讨厌死了。”

    罗韵羞红了脸颊，熟美的面庞上因为高潮于大鸡巴的滋润，更添加上几分媚意小手无力拍打着文修胸膛。

    “嘿嘿，我的好干妈你不喝，我拿去倒掉了。”

    文修说道，便欲作起身。

    罗韵一看，文修的精液可是宝贝，连忙双手抱住文修脖子，熟美俏脸凑上亲了一口文修，然后起身将那罐子拿起，丰盈小嘴一张对准罐口，就咕嘟咕嘟的喝着自己鲜榨浓精。

    不一会，罗韵便喝完了，而且肚子似乎也鼓胀了一些，文修看到这熟美校长干妈，不仅子宫内有自己的精液，肚子里也有双重养颜呀，胯下肉棒又蠢蠢欲动了。

    罗韵放下罐子，回味般的砸砸嘴，小手一抹嘴边残留，转头看到文修那性欲望旺盛的眼神虽然觉得很爽，但是自己受不了文修那东西太大了，虽然有那神奇的暖流缓和，但真的吃不消了自己一个这样下去迟早得完蛋，得赶紧找个好姐妹来分担才行俏脸露出哀求之色，连忙说道：“你下午还要上课琳琳好像也在找你，别玩了好吗？”文修看着又菜屄瘾又大的罗韵觉得好笑又无奈明明是罗韵屄痒找自己，自己才爽了一发，根本没有满足她就说受不了，也只能无奈说道：“好吧、好吧，收拾一下我也得去吃饭了。”
	
 
 ---------- 
 
第22章 他母（23）
 
 ----------
 

						    2022年8月18日

    第23章·惊险

    	

    	文修走出了罗韵办公室，留下罗韵在办公室中慢慢消化性爱余韵和处理子宫内小正太浓白的稠精。

    出了行政楼，文修伸了伸懒腰，感觉肚子也有些饿了，在熟美干妈罗韵身上折腾也是消化体力的，但发现自己不知道学校的食堂在哪里。

    这时文修发现自己妹妹文琳，像是个受气包一样，那对穿着白丝的玉腿走着走着，时不时跺两下，嘴里念叨着什么手上拎着一个盒子，不知道装着什么东西。

    “琳琳，你要去哪里呀？”文修小跑到文琳身边，温和问道。

    “呀！臭哥哥，吓到人家了。”

    文琳显然是被突然出现的文修吓了一跳，大大的杏眼眨了眨，用柔嫩小手抚了抚有了规模的胸膛嗔怪道。

    文修摸了摸头，他现在练气初期，身体平衡到达了一个极点，走路确实没有声音伸手捏了捏文琳可爱的小脸蛋，笑道：“我刚刚帮干妈处理些事情干妈也比较急，答应跟你去吃饭的时间也错过了哥哥下午放学后，带琳琳去市里最好的餐厅吃饭好不好？”文琳不由双眼一亮毕竟市里最好的餐厅一餐可不便宜，妈妈也很少带她去吃，而且哪里的食物很是美味比家里阿姨做的那些好吃上不懂多少倍。

    随后扫了一眼文修，才发现她这个干哥哥，一身行头加起来估计没有200块钱，真的是从京都来的吗？而且就那个手表看起来好像贵了点萝莉可爱的小脸上出现了纠结之色随后说道：“算啦…哥哥，你带我随便吃些就好啦不用破费。”

    文修看到妹妹文琳这副纠结的可爱模样，刚刚妹妹好像看了一眼他的衣着，知道她为什么会这样说了心中一暖，这个同父异母的妹妹，真的乖巧懂事。

    确实是，他来K市后，也没有怎么出去逛过，衣服穿着廉价，而他平日也不是很在意这种东西看来得找个时间，买些有排面的衣服。

    “不破费、不破费，干妈刚刚给了我一张卡，咱们兄妹去好好吃一餐好的。”

    文修安慰说道，影姨将他的紫金卡带了过来，就揣在兜里。

    文琳这一听，瞬间纠结之色消失，一时间乐呵呵的，大大的杏眼顿时眯成月牙状开心道：“那谢谢哥哥啦，我要吃七宝珍、雪龙钳、天丁香…”文修看着妹妹文琳数着手指流畅地报菜名娇憨可爱，心中也是乐，默默记下她说出来的菜名，随后说道：“行啦午休去吧，下午还要上课了。”

    “哦哦，好滴。

    对了，哥哥，这个是我从食堂给你打包的便当，挺好吃的哦。”

    文琳将手上的盒子递给文修，微笑说道。

    文修拿着便当，摸了摸文琳的小脑袋，感受着妹妹秀发的柔滑，夸道：“妹妹真懂事情。”

    文修随后跟文琳说了几句，让她早点回去午休，文修端着便当来到一处凉亭吃了起来。

    对于他这种很少朋友的人来说，在一个陌生的地方，突然被人关心的感觉挺好的在京都自己的朋友就那两个，其他都是看他的身份是文家嫡孙才来结交利益性太重，深交不来。

    很快时间来到了下午放学时候，除了秦浩飞、文琳还有那小胖子，班里的人避他如同蛇蝎快速收拾完东西就离开了。

    “哥哥，咱们是不是该出发了？”文琳宛如小馋猫般，有些着急地说道倒不是说她有多期待那晚餐，而是能与这个完美符合她择偶标准的干哥哥共进晚餐，而感到急切。

    “哦？琳琳，你要与文兄去哪里吃饭呀？”秦浩飞走过来，笑容浮现在那英俊的面庞上亲切地说道。

    “别叫我琳琳，叫我文琳，我哥跟你也不熟，什么就叫起文兄来了臭不要脸。”

    文琳做了个鬼脸，嘲讽秦浩飞这个从小到大的玩伴。

    秦浩飞一时语塞，也不知道说什么好了。

    “琳琳你呀，大家都是同班同学，秦浩飞同学，说说客气话而已。”

    文修微笑说道，他不知道秦浩飞的身份是什么，也没有问文琳感觉到班里人对秦浩飞很敬畏，自己在K市也懒得找麻烦。

    秦浩飞这种人，目的性极强的人，没有利益就就会一脚把你踢开的性子，客气客气还是可以深交就算了。

    秦浩飞面皮抽了抽，从小到大，还是第一次有人这么不给自己面子，英俊的脸上挤出笑容道：“那祝你们晚餐愉快

    我先回去了。”

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “好的，秦同学，路上小心。”

    文修笑呵呵说道。

    秦浩飞转头就走，他感觉文修这个人，好像很看不上他，可他是什么身份。

    这种感觉让他很难受。

    加上文修还是自己仰慕许久罗姨的干儿子，当初自己要是为文修出头，说不定他的态度会好些说不定通过文修的关系，能跟罗姨更进一步可惜了自己当初自视过高。

    文修看着秦浩飞离开，转头过去看到妹妹文琳不屑地撇撇嘴，好像对这个秦浩飞很不喜欢的样子不由问道：“妹妹，你怎么对这个秦浩飞很反感的样子。”

    文琳听到哥哥问自己，可爱的大眼睛中浮现出一抹厌恶之色，看到一旁胖子用书遮挡住
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			脸，但是一副偷听的模样，不客气地说道：“胖子你在不走偷听的话

    我可不会客气。”

    那小胖子听闻，连忙收起书，就背包背起，一溜烟地跑出教室了。

    文修感觉有些滑稽，不由笑了笑，道：“这可真是个灵活的胖子。”

    “哼，这个家伙不知道怎么进我们班的，成绩也是倒数，算啦、算啦。”

    “哥，你知道吗？秦浩飞那家伙居心拨测，哼！居然想当我爸在我妈面前跟个哈巴狗一样，他妈跟我妈妈是闺蜜要不是从小认识他，我早就教训他了。”

    文琳双手撑着下巴，有些婴儿肥的小脸蛋嘟起来，很不爽地说道。

    文修听闻，本来对秦浩飞不怎么坏的印象，瞬间差了起来，这家伙居然打他女人的主意。

    不过又觉得好笑，干妈罗韵那种眼界极高的人，肯定看不上秦浩飞这种小屁孩。

    哦…自己也是小屁孩，不过自己已经用巨屌将秦浩飞的女神罗韵肏成属于自己的淫荡母狗了，而秦浩飞则是跟小丑一般围绕着自己发泄性欲的干妈转啊转，觉得真是可笑不由摇了摇头。

    “哥，你摇头干什么呀？”文琳有些好奇微笑摇头的文修，不知道这个干哥哥想到了什么事情。

    “呵呵，没有什么，秦浩飞的想法无异于白日做梦，不可能实现的咱们去吃东西吧。”

    文修站起身来，温和且自信地说道。

    “就是、就是，我妈怎么会看上秦浩飞这个伪君子，哥哥你最好别跟他交朋友这个人从小就虚伪滴很。”

    文琳也站起身来，双手交叉在酥胸之下，有些不满地哼哼道。

    “好啦、好啦，我知道了。”

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    ——————————————————————文琳领着文修走出了校门，那就K市最好的餐厅离学校也不远这也证明了，峰归中学的占地有多好了。

    文修眼神温和看着前面蹦蹦跳跳的可爱妹妹，文琳在他前面边走边说一些趣事也不觉得路上无聊。

    文琳走在前面，看到绿灯也刚刚好亮起来，心中欢喜，今天好顺呀路过路灯都是直接绿灯，蹦蹦跳跳地就往前走，想着等等吃什么好可她突然感觉到周围的人大声尖叫了起来，她扭头看去顿时可爱的俏脸一片煞白，一辆大卡车正在往她这极速飞奔撞来，根本来不及躲避极度的恐惧让她大脑一片空白，愣在原地一动不动。

    “砰”地一声巨响，文琳已经低头闭目，心中只有两个念头，只希望自己别死得太难看。

    另一个是，希望身后没有跟上来的哥哥文修没有被车祸波及。

    而以为自己已经被撞死的文琳，感觉不到任何痛苦，并且伴随着周围人惊呼她不由睁开双眼，发现自己没有任何事情，双手双脚还在身上衣服也没有一点破损，当她抬头起来的时候，看到了她这辈子都忘记不了的景象。

    她的干哥哥文修，双手大张和身躯抵住了撞来的大卡车，正好停在她身前一米之处地上划出两道深坑，她哥哥鞋子的鞋底不见只剩下鞋身，哥哥那白嫩的脚丫露了出来，金属制作成的车头深深凹陷下一个人形轮廓，而干哥哥文修则是深陷卡车头中一动不动。

    看到这一幕，文琳双腿一软，瘫坐在地上，不由双手捂住小嘴，眼泪从眼眶中不要钱般地滴落了下来失声痛哭了起来。

    文琳心中懊悔，如果自己走路认真看两边道路情况，那卡车肯定就不会撞向自己自己哥哥文修就不会挡在她身前，虽然不知道是哥哥文修是怎么挡下来这横冲直撞大卡车但哥哥为了救她豁出了性命这是真的。

    但她这个哥哥，明明无亲无故，刚刚认识一天，却救了她。

    而他自己，被那么大的卡车高速撞到，性命怕不是…而这时她听到文修的声音，不可置信的抬头。

    “妹妹…咳咳…你哭什么，我还没有死。”

    文修从路人惊骇的目光中，在深陷的卡车头中挣脱出来，说实话他也不好受五脏六腑很痛，身内气血急剧翻涌，不过他也庆幸还好自己突破到了练气期，如果还是锻体后期，自己估计救下妹妹后自己怕是九死一生。

    随后文修往自己怀里摸了摸，摸出一张照片出来，看来一眼发现没有什么损坏，松了口气，将那张照片小心地放入口袋之中，看来妈妈给自己的这张照片材料应该挺特别的。

    自己刚刚在抵抗卡车时候，胸前的怀表和身上的手表、手机都在巨大的冲击力下破碎，还好衣服面料柔软没有破裂，不然自己怕是丢死人了。

    而这时，一道身影闪过，来到了文修的面前。

    文修看着面前体态丰腴完美火爆的影姨，身上依旧是那身贴合娇躯的黑胶战斗衣，尽展身上完美曲线而周围人也投来了惊艳的目光。

    影姨那美艳的娇容上尽是责怪之色，文修张了张嘴，也不知道说什么好。

    随后文修只看到影姨一个响指，一股波动蔓延，周围人传来一片惊呼我的手机怎么黑屏了等等之类的话语，随后便见到影姨身影慢慢消失消失前在打了一个响指，周围人顿时迷茫了起来。

    文琳不知所措看着面前突然出现的丰腴火爆的背影，那浑圆饱满挺翘大肉臀、那跟妈妈差不多


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						一样的曲线优美细腰从身后就能看到两团丰硕的轮廓这都让文琳羡慕不已，而这身材凹凸有致火爆女性出现到消失只有30秒时间。

    让文琳懵得很，就这几分钟她真的是从天堂到了地狱，随后又从地狱到了天堂的感觉而且她发现周围人都晕乎乎的。

    “妹妹，哥哥我要去处理些事情，让干妈来接你回去，我有事情要处理。”

    文修扯出一个温和地笑容，对文琳说道。

    这车祸真的是太巧了，文修觉得很不对劲。

    随后文琳还没有来得及回应，只见到自己那位哥哥，走到卡车车门边上直接将车门扯了下来，从里面拎出一个中年男子，不知道拖去了什么地方但这过程不到一分钟，而这时周围的人也清醒了过来迷茫地看着四处，看着那个大卡车和地上的两条沟不知道发生了什么，而这条街道上也发生了严重堵塞。

    而文修一脸戾气地抓着那名中年男子的头发，他是第三次这么生气了第一次是陆掌天嘴贱，第二次是萧伯死在他面前第三次就是自己亲妹妹差点死他面前。

    文修不顾中年男子的哀嚎，一路拖拉到了公共男厕所内，路上行人不断用怪异的目光看着他还有个人喃喃道，光天化日下玩得真变态，让文修极度无语。
	
 
 ---------- 
 
第23章 他母（24）
 
 ----------
 

						    2022年8月18日

    第24章·审问

    	

    	文修将那中年男子拖入公共厕所后，拿个正在维修的牌子挡在门口前，随后关上公共厕所的门，双手一挥一道隔音结界布下，文修随后走到那中年男子面前，面色冰寒看着他。

    “你…你要干什么…你这样抓人可是犯法的，小心我告你…”那中年男子惊恐喊道他不知道为什么会这样。

    “跟我说，谁派你来的，我会让你走得安详些。”

    文修冷森森地说道，“啪啪”用力拍了拍那中年男子的脸，顿时只见有几颗血牙从那中年男子口中吐了出来。

    “我…不知道你说什么…你这样我要报警了…”中年男子捂住嘴，身体缩在一起痛苦地说道。

    文修脸上戾气越来越重，呼吸都粗重了几分，这个人真的是敬酒不吃吃罚酒今天他要不是反应快，他的亲妹妹就死在自己面前了手上凝聚起几根真气小针，道：“我等等看你嘴还硬不硬！”一时间

    无比痛苦的哀嚎公共厕所中响起只是外界听不到罢了，如果有人听到还以为那人在受什么酷刑。

    而文修让这中年男子承受的痛苦，可比酷刑还要痛苦上不知道多少倍，他用外婆方雅沁教的舒气畅血的针法外婆说过，这针法如果逆行使用会让人痛苦无比，至于有多痛，死就是最好的解脱。

    文修针法逆行使用在这个中年男子身上，有着痛苦的窒息感，但能呼吸但是吸入的每一个口空气，就宛如无数小刀片在切割搅拌呼吸道，而血液也会逆流冲突每一滴血液在体内碰撞、交融、散开、化为密针刺激着中针者，从而身上剧痛不断。

    文修冷冷地看着地上抽搐痉挛的中年男子，正太稚嫩可爱的小脸上，尽是森然之色。

    而那中年男子脸色已经变成紫红色，叫喊着：“杀了我…杀了我…”的话语而一旁隐藏在暗处中的影，非常满意看着这一幕未来的家主，岂能优柔寡断，如此果断的少爷她才满意些。

    也有不满意的地方，而在影看来，文修也根本不用犯险去救文琳，死就死了以文修的身份，根本不用去冒险，就是心软、对身边的人心地太好。

    让她吃惊的是，什么时候方雅沁将方家的绝学针法之一的妙化仙针传给文修了，而且还有逆行之法这妙化仙针如果逆行，那可就有另一个名称了，悲求亡！吃惊归吃惊但影是真的感觉少爷长大了…嗯…长大…好像少爷真的长大了…影不由想起来，中午少爷与那个叫罗韵淫靡肉戏看得她平静了十几年的内心躁动无比，那粗鲁淫乱的话语听得她娇躯酥软，胯下肉屄春水泛滥，也一直没有时间处理双腿一动便能感觉到胯内那冰冰凉凉的蜜汁。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    想不到少爷离京不到一个月的事情，就变化如此之大，不知是福是祸。

    而且影感觉而罗韵这个名字怎么感觉有些熟悉？“啊啊啊啊！杀了我…我求求你了！杀了我！好痛苦…难受…杀了我！…我…我…我说…我…说…”那中年男子终于承受不住，面部扭曲狰狞无比双眼极度通红，口中尽是鲜血外流，牙齿全部因为痛苦咬合崩碎完了他极度痛苦地说道，而且一种极其让人崩溃的悲伤之意蔓延侵蚀着他的心神简直生不如死。

    “呵，早点说就不用受这种苦头了。”

    文修双指一转，插在中年男子身上的真气小针尽数消失。

    那中年男子浑身已经被汗液湿透，本来紫红的脸现在尽是煞白之色，大口大口喘着粗气看着面前的小男孩，眼中尽是惧怕之色，这哪里是小男孩简直是恶魔！“说吧，之后我会让你死得没有痛苦。”

    文修指尖上旋转着一根小针，在中年男子眼前晃悠着，冷漠说道这家伙已经触及到了他的逆鳞，没有价值后，死就是他最好的解脱。

    中年男子听闻，脸上露出了解脱之色，颤颤巍巍地说道：“我是…是京都…曾家的人…被派来K市…不知道为什么…家主的妹妹要求…撞死罗韵的女儿…我在玫香会的安排下…执行这场车祸…我就知道这些了…”文修露出吃惊之色，没想到这家伙这就交代完了本来自己还有几个手段，陪这家伙慢慢玩结果连自己第一招就没有撑过，就全部交代了。

    显然文修并不知道外婆方雅沁传给他的这套针法有多恐怖，如果针法逆行就算是至臻期高手，也得跟这中年男子一样，什么都招。

    “玫香会？曾家？曾家家主妹妹？曾琪露！这婊子奶牛，迟早有一天要找这母雌奶牛算账！”文修恨恨地呢喃着道。

    而心中想着一些事情，曾家要找罗韵麻烦，可能是觉得罗韵出尔反尔，没有按照计划将自己送去京都给曾琪露曾家自己付出的代价又大，曾琪露怎么可能会吃哑巴亏所以找人报复干妈罗韵。

    而这玫香会又是怎么回事？为什么要听曾家的，而曾家又听命于陆家自己那次被陆家安排的人刺杀，那伙人是K市而来K市有实力、又有那么多军火的势力，估计就是这个玫香会了。

    就是这玫香会，直接导致萧伯死亡，让家中担心那么久。

    一瞬间，文修便从中年男子口中的话语，提取到极多的有用信息。

    今天虽然惊险，但得到了有用的信息，还是可以吧。

    随
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			后文修弹指一挥，一道真气飞刺入那中年男子的心脏，“扑通”一声那中年男子身躯到底，在也没有了生息。

    文修长吁了一口气，这是他第二次杀人，哪怕他心理素质在强，也会有着不适应毕竟一个鲜活生命就这样消失在自己手上。

    不过文修很快就适应了过来，他知道自己跟以前不一样了，要适应爷爷一直说的弱肉强食这个社会，没有实力，都是空谈特别他还是文家嫡孙，当他有实力的时候，就要去适应这个弱肉强食的自然界规则。

    文修眼前一闪，影姨在次出现在他的面前，熟悉的白发加上蜜褐色的肌肤和那媚艳的容颜，在看着影姨那丰腴匀称的肉体战斗胶衣下饱满乳房和丰硕肉臀轮廓优美弧线展现而出。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    特别是胯部，那怕有着胶衣勒身，还是有着些许凸起的美鲍轮廓，可见影姨的小穴得有多么肥美。

    淫欲涌现上来，胯下又有抬头的迹象，文修赶忙压制住的那淫欲的想法，心虚地低头捻弄着自己手指。

    “少爷你做的很好，对敌人不要留情，对没有价值的敌人不要留命，影姨很满意你的方法。”

    影看着面前低头捻手指的小少爷，觉得颇为可爱，但又想起少爷那根狰狞的擎天柱在那叫罗韵女人私处抽插、搅动，嫩红穴肉翻收的猛烈场景两者之间感觉很是违和，为什么这么可爱的小少爷会有那么大的巨根…文修抬起头去看影姨神色，自己身高只能到影姨的丰硕胸部中间些看着影姨蜜褐色的娇容跟平日一般美丽冷艳，看不出来一丝情绪波动但多年相处，他能感觉到影姨不开心，呐呐开口道：“爷爷教的好。”

    “哼，少爷你既然知道是家主教得好，你今天就不应该冒险去挡下那架大卡车，你才刚刚练气初期如果出了什么意外，你让影姨我怎么跟家主跟你妈妈交代？”“你是13岁的练气期的天才，是华夏有历以来最年轻的练气期天才，说不定日后能在这个天道有缺损的天地突破到真正的陆地神仙境界，你的性命比那不知道那里来的小丫头片子性命珍贵多少倍！你真的是吓死影姨了…”影一听文修这话更加来气了顿时冷漠的俏脸在也绷不住，双手叉着柳腰，一口气说了那么话情绪波动剧烈，胸前波涛震颤。

    文修挡卡车的事情，真的让她惊恐无比，自己都没有反应过来，文修就已经在挡卡车了如果真的出了什么意外，她真的不知道要怎么办才好。

    文修看着平日冷艳的影姨，一下子情绪变化那么大，虽然听着是在训斥自己但是言语中尽是在关切自己，心里暖暖的。

    不过文修也松下心来，他还以为影姨不开心的事情，是发现了他和罗韵的奸情。

    今天真的是头脑发热，与自己亲妹妹相聚，然后是亲妹妹的妈妈勾引自己，激战一翻后才想起来影姨已经到了K市，如果影姨看到自己与罗韵哪般淫乱，肯定是不会高兴的。

    主要还是影姨的功法特殊之处，会让人对她的印象淡薄很多，都是自己一时疏忽。

    不过现在情况看来，影姨应该是没有看到中午时候，自己和罗韵性爱大战不然自己那一口一个骚屄干妈的叫，狂暴地蹂躏罗韵可爱正太形象怕不是已经丢光了。

    文修赔笑道：“好的影姨，我以后不会在这么冒险了。”

    影看到少爷这般承诺，心中的担忧抱怨也消散不少了，不由伸手摸了摸少爷的小脸蛋神情温柔且又严肃地说道：“少爷，影姨不是每一刻都能保护在你身边一定要注意安全，一定先保全自身答应我，好吗？”文修感受着影姨小手的柔软，虽然隔着一层胶但是并不影响。

    看着平日冷艳的影姨，一时透出的温柔之色，媚态昂然让他都不由呆了呆，过了一两秒，发现影姨严肃看着他，等待自己的回答连忙说道：“好的影姨，我以后一定、一定会注意安全。”

    “少爷答应的事情要做到，我还要去处理些事情，你回去到路上定要注意周围。”

    影还是有些不放心地说道，收回抚摸少爷脸蛋的手，在次叮嘱说道。

    她把文修当成自己儿子看待，哪里有母亲不担心自己孩子的。

    今天的事情，真的把她吓坏了，多年来心如冰山的心境，这些天连连动摇她也不知道这是好事，还是坏事。

    文修看着影姨那关切自己模样，平日里的冰山般的影卫首领，竟如同老妈子一般啰哩啰嗦但文修只感觉心里暖洋洋的，知道影姨是为自己好自己现在也不能跟影姨解释文琳的身份，随即如同乖宝宝般点了点头，道：“知道了影姨，我会注意的。”

    文修看着影姨那曼妙丰腴的身姿消失在自己眼前，心中浮现了一个念头影姨这般关爱自己的女人，丈夫十三年轻就身亡了又说极品美熟女，所谓三十如狼，四十如虎影姨今年四十三岁了，一定很寂寞吧，自己是不是要…

    	


	
 
 ---------- 
 
第24章 他母（25）
 
 ----------
 

						    2022年8月18日

    第25章·攻略芸姐

    	

    	文修回学校拿了自己的自行车不急不忙的骑回自己在的小区。

    当文修回到小区后，已然是傍晚，搭着电梯来到了自己的楼层，双耳一动感觉楼层内有着男人的求饶和小孩、女人的哭泣声。

    而且这声音来源，是在自己屋子附近，那不就是夏希芸一家吗？文修心中一紧，夏希芸一家是进了贼吗？为何会有这般动静身子轻盈跑动，没一会就到了夏希芸家门口看着关上的门口和里面的求饶声，心中想着芸姐可千万不能有事呀。

    当文修准备踹门进去救人的时候，听到了里面李勇的声音，知道他们现在还没有事情而这个小区这么多人家，这小偷为什么就找上了芸姐一家这不由让文修疑惑，不由在门外听着。

    “各位大哥…啊！别打了…你们放过我和我儿子，文修跟我老婆熟你找她去，我说的都是实话…怎么还打…放过我们父子吧…我求求你们了，我老婆还漂亮只要你们放过我们父子，两位大哥想干什么都行…”文修听到门内李勇的话语，差点踹门进去将这李勇暴打一顿，芸姐那可是他老婆，贤惠体贴这个李勇就这么窝囊？“李勇！你王八蛋…你…你不是男人！”夏希芸愤怒声音从屋内传出。

    “呜呜呜呜…爸爸…我要妈妈…呜呜呜呜呜呜呜”是小李那稚嫩带着哭泣的声音。

    “呵呵，你老婆是有姿色，可惜比起来，还是我们的命比较重要，要是让大姐大知道我们欺凌妇女啧，估计我们兄弟两死得挺惨的。”

    一个粗犷的男声从屋内传出。

    “确实，我们可以放你走，但你老婆跟文修熟，你老婆儿子留下你去将文修叫过来你们家，这样你和你儿子的命就能保住了，怎么样？”另一个男声响起。

    “好…好…好，谢谢各位大哥，我马上去做，我马上去做只要大哥们放过我和我儿子。”

    李勇的声音透出惊喜之意，丝毫没有管起自己老婆夏希芸安危。

    “哼！妈的，老子在给你一脚，真的是窝囊废，老子真看不起你这种人。”

    那个粗犷男声响起。

    同时伴随着李勇一声惨叫响起。

    文修听到踉跄的脚步声往门口走来，文修一个轻跳，身体贴合在走道天花板上看着李勇打开门，走出后在关上门，鼻青脸肿地走了出去估计是受了不少打。

    “强哥，真的放那窝囊废走？”“不然呢，谁引文修过来。”

    粗犷男声响起。

    “好吧，只是可惜了这个大美人，不过等等有个人会跟你们一家上西天，黄泉路上除了你还有你老公和儿子还多了个伴也是挺好的。”

    “行了，别废话了，把C4取出来吧，绑在这女人身上，我去装监控大姐大给的任务，完成不了，下场有多惨你又不是不知道！”“你们到底是什么人！为什么要这么对我们…呜呜呜…”夏希芸在也承受死亡的恐惧，忍不住抽泣了起来这些天她遭受的太多了，先是被一个小她十几岁的小男孩强奸，然后现在一家子人又因为那个小男孩遭到这等变故。

    最让她心寒的就是丈夫李勇的态度，一开始这两人闯进家里来，他就各种求饶甚至他只想着自己和儿子的安全，根本没有考虑过自己想用自己换父子二人的安全，让夏希芸对李勇心寒这些年，含辛茹苦的维持这个家，家里车供、房供大多都是自己出辛苦工作着，自己除了意外被隔壁小男孩强暴外对不起李勇，自己还有什么地方对不起他而他却是这么无情，舍弃自己保全自身，让夏希芸觉得这么多年的婚姻真的是正确的吗？这时候，绝望的夏希芸脑海中浮现出一个小男孩的身影不由想着如果是他，他也会这么对待自己吗？文修听到芸姐的哭泣声，在也按耐不住从天花板上下来，一脚将芸姐家门踹开，冲进屋去。

    “谁！”“什么人！”两道惊呼声响起，两人反应极快，身上气血翻涌一层黄光覆盖在身上，一拳、一脚带着猛烈呼啸声，击向破门而入文修。

    文修看着袭来的攻击，不屑地笑了笑，双手一伸，轻松按住那猛烈袭来的一拳一脚一个锻体中期，一个锻体后期如果是前天的自己，解决起来可能还有些吃力，但现在已经是练气期的文修解决起来简直不要太轻松。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “妈妈，文哥哥来救我们了诶。”

    稚嫩的童声响起。

    “小修！你快走，他们是冲你来的，别冲动，报警来救我们。”

    夏希芸看到有人破门而入，以为是警察来救他们母子了，结果看到的是那身形薄弱小正太文修心中刚刚升起的希望坠入谷底，慌忙大喊道。

    这些人就是冲文修来的，就文修这小男孩，怎么可能救得了他们母子。

    “芸姐，两个小喽啰而已，不用担心。”

    文修按住这两人，无论他们怎么使尽，都摆脱不了自己手掌抓握。

    文修看到芸姐双手、双脚被反捆在身后，小李也同样被绑在一旁，芸姐那娇美的容颜上尽是疲惫和憔悴，脸上那精致的妆容都因为泪水而花了不少，看上让人心疼。

    “你是什么人，放开我们！”“不要多管闲事。”

    两人怒喝说
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			道，他们一个拳头被文修那看起来挺小的手掌按住了，一个脚也是同样情况被按住无论怎么用力挣扎，根本动弹不了他们知道碰到铁板了。

    “哦？你们找我，居然不知道我是谁，呵呵。”

    笑声刚落，两道凄惨哀嚎伴随清脆的骨头碎裂声响起，文修双手用力一捏按在手上的拳头和脚掌顿时变形，这两人的手骨和脚骨化为骨屑融在血肉中想要恢复，没有至臻期高手帮忙是不可能的。

    随后文修松开这两人的手和脚，径直走向被绑的母子方向，看到小李那崇拜自己的眼神和芸姐那一副不可置信的样子文修心中的虚荣心得到了小小的满足。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”而两道痛切心扉的哀嚎响起在屋中，两个人不停在地板上打滚因为碎骨之痛，眼泪控制不住流落一地。

    文修并没有管他们两，走到芸姐身旁，拿起一旁的c4炸药，丢远一些解开了芸姐和小李身上的绳子，温声说道：“芸姐没事了，有我在。”

    夏希芸看着面前和煦阳光的小正太，一种无比强烈的安全感从他身上传来，也不顾之前小男孩对她那般猛然一个扑上，在文修怀中痛哭了起来，：“呜呜…小修…李勇他不是男人…他抛弃我…自己一个人逃了…呜呜呜呜…我好伤心…呜呜…”文修知道芸姐情绪需要发泄将熟美少妇的螓首搂得紧一些安慰说道：“没事了芸姐，有我在呢没事了，没事了。”

    文修用手在夏希芸的玉背上轻抚着，安慰着这被丈夫伤透心的女人，而一旁的惨叫声又太过聒噪弹指两道真气封住了那两人的嘴，客厅内终于安静了下来只有一位妙龄少妇的细细哭泣声。

    当夏希芸哭泣完后，从文修怀里起来后，抹了抹眼泪，发现在文修衣服上留下一大滩泪痕又看到儿子也在看着她，本来有着苍白之色的俏脸浮现出了几分羞红，让本就诱人的少妇更加妩媚。

    “谢谢你小修…今天要是没有你，我和童童…就…就…”夏希芸还是有些哽咽地说道，本来恩爱的夫妻结果面对困境，丈夫竟然舍弃自己逃跑，那怕李勇这人多反抗一下她都不会这么伤心。

    “也不能怪李哥，毕竟这两家伙是冲我来的，连累到了芸姐都是小修我的错。”

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    文修伸手轻抹掉夏希芸小脸上的泪珠，有些自责地说道，如果今天晚回来一些夏希芸肯定被做成人肉炸弹，在自己面前爆炸死去。

    练气期的自己肯定会没有事情，但是夏希芸已经是自己的女人了，如果发生那种悲剧自己会自责一辈子。

    夏希芸感觉到小男孩的温柔，闪耀着泪光的美眸看着文修，感到小男孩安全可靠的同时又想起文修那根让她战栗的巨根，在她小穴疯狂耸动暴肏那种比李勇强上百倍的销魂快感。

    这几天在公司加班，她总是时不时想起文修的巨根，如此可爱的小男人加上浑厚的本钱而且还能保护自己，就在自己面前现在让她一时间不由痴了。

    双目对视，夏希芸眼中尽是含情脉脉，文修此时只觉得邻家美妇的雌香肉体在疯狂地勾引自己，那对美眸尽是媚态之色加上芸姐今天穿的居家休闲衣服，虽然衣服宽松但是胸部前两座肥美乳峰却没有被遮住风华，挺翘拔立极度诱人。

    文修看着芸姐那丰盈红唇，正当文修想亲上去，一个不和谐的声音响起。

    “妈妈，你怎么和文哥哥一直看着呀，那两个坏人还在那呢。”

    “啊！不好意思，小修，我不小心走神了。”

    夏希芸听到儿子那天真无邪的话语，俏脸更加羞红几分，迷人红晕布在妙龄少妇脸上让人更加心动。

    “嗯…哈哈…那芸姐我先把那两个人处理一下。”

    文修站起身来，也觉得有些尴尬，小李还在自己就想把他母亲上了，而且还有两个电灯泡时机有点不对。

    “嗯…那…那你小心些。”

    夏希芸有些担心地说道。

    “嗯，好的芸姐。”

    文修露出一个阳光的笑容，拖着那两人走出房门，打开自己的房间。

    夏希芸看着文修走入他自己的屋子中，美眸中闪过纠结之色，她不应该对这个玷污她清白的可爱男孩这般温柔应该大声呵斥他离自己远些。

    但李勇的懦弱无能和小男孩的强大形成极端的对比，特别是李勇的懦弱行为让夏希芸伤透了心。

    而且那小男孩很是体贴，又能保护自己，家中似乎背景也不一般，那根东西又大自己…似乎喜欢上了这个小男孩…但是自己大了他十几年，他不会只是想玩玩自己…唉…夏希芸陷入纠结当中丈夫的懦弱背叛和文修在最及时的时候出现救下她和儿子。

    在她最脆弱心伤的时候，文修这个小男孩的出现给了她无比可靠的安全感。

    加上与文修有着肉体关系，而且小男孩的性能力让她爽得无比销魂，让这位妙龄少妇不由动了情。

    当文修将这两人拖入自己房间，看着两个满脸充斥痛苦的人，不由头大知道绳子可捆不住一个锻体中期和后期的人，但又不能直接杀了自己还有事情要问他们。

    突然想起来外婆以前给他看的人体穴位书籍内，有个叫点穴止动的手法。

    那时候看电视，看到电视里的武侠剧


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，都有点穴这种手法，一点就能让人动弹不了文修很是向往，所以当时看那本书，格外认真可是后面外婆告诉他，只有拥有真气，才能让人被定住这让当时的他很失望，但那时候外婆为了哄他开心，陪自己玩点穴游戏那个穴位在心脏位置处上方一寸，而外婆的乳房又是极品完美的I罩杯豪乳当时自己就是用双指点着外婆的丰硕豪乳，可惜当时小只顾着贪玩，完全没有注意到外婆这种极品美人奥妙，现在想起来当时外婆的俏脸似乎红了不少。

    当文修收回思绪，在这两人身上试了几分钟后，才成功将这两人点穴成功。

    如果现在让方雅沁知道自己宝贝外孙，几分钟就将点穴手法成功用在人的身上，肯定会激动无比直接从京都飞来K市，将自己一身本领传授给文修，她当初可是苦学了半个月才成功运用点穴可见文修的天赋之高。

    文修看着两人宛如木雕一般静止，除了脸上还在痛苦扭曲的五官，身体没有一点能动的地方不由感叹外婆家的医术书籍真的玄妙。

    不过自己的麻烦事真多，不用想，都是跟这个叫玫香会的扯上关系，看来自己得规划、规划才行了。

    随后想起隔壁的熟美少妇夏希芸，那诱人的丰腴火爆娇躯，让今天才干了一炮根本没有得到满足的文修心里火热热的。

    低头看着地上两个一动不动的人，想着自己回来后在处理，于是打开屋子门口打开隔壁屋子门口，走了进去。
	
 
 ---------- 
 
第25章 他母（26）
 
 ----------
 

						    2022年8月18日

    第26章·芸姐归心

    	

    	当文修走进客厅后，发现沙发只有夏希芸一人，不见到小李好奇问道：“芸姐，小李呢？”“童童我送到他房间里，今天的事情吓到童童了已经睡下了。”

    夏希芸不敢抬头去看文修，一想起小男孩的大鸡巴在她小穴抽插的样子，就觉得羞人但不管怎么样，文修都是她的救命恩人。

    文修感觉到芸姐的羞意，嘴角不由上扬，缓步坐到芸姐旁边，在自己刚刚坐下时候芸姐仿佛是受惊的兔子一般，往旁边挪了挪让芸姐真正成为他的女人，决定还是坦白的好。

    “芸姐…那个，上次的事情真的对不起。

    芸姐你太漂亮了，我的欲望控制不住，才会导致那种荒唐的事情发生。”

    “芸姐你听我说，我的背景不一般，导致了仇家报复我，我九死一生活了下来但是为了活命，我遇到一些特殊的东西，导致我的欲望极度澎湃控制不住时候，不仅会让我理智被欲望埋没，而且欲望得不到发泄后果不堪设想，那天的事情真的对不起。”

    文修说完，狠狠地扇了自己一巴掌，本来可爱的脸蛋顿时通红了一片。

    当然那天的事情没有文修嘴上说得那么严重，但确实是自己欲望控制不住但问了安抚芸姐，他不由运用到一些从书籍上看到的套路。

    而文修没有注意到的是，屋中一处阴影，开始有些不稳定地抖动了起来。

    “小修！我…我不怪你…我不怪你…疼…痛吗？”夏希芸赶忙凑近文修身边，伸出小手轻轻摸着文修脸蛋上的通红心疼地说道，完全注意自己身子与文修贴得几近。

    文修被夏希芸的娇躯贴着，没想到自己这招效果这么好，加上芸姐身体紧贴那两团饱满的柔软能通过手臂明显感觉到，加上芸姐少妇身上的幽幽淡香让文修胯下的大屌有了反应。

    “没事、没事，芸姐你不用担心，芸姐你先听我说。”

    文修侧身双手按住夏希芸的双肩，极力压制胯下的躁动，双目认真盯着夏希芸双眼。

    而夏希芸被小男孩火辣辣的目光盯着，心中羞意不断，羞怯地看着文修。

    “芸姐，你当我女人！我会护你一辈子！我会让你幸福，我用我性命担保。”

    文修认真地说道，每一个字都清晰无比。

    夏希芸看着文修那可爱的小脸上尽是认真之色，而且通过文修按在她肩膀上的手微微颤抖着和那有些急促的呼吸知道文修不是在开玩笑也不是真的只是想玩玩自己就走的那种人，但自己与文修相差十几岁的的年龄真的会有好结果吗？到时候自己年老色衰，而他正是风华正茂的年龄…自己真的会会幸福吗？“小修…我们年龄差距太大了到时候我年老色衰我怕…”“芸姐你是我的女人，哪怕你的年龄在怎么增长我都不会抛弃你！你永远都是我的女人！”文修肯定无比地保证说道，以他的精液功能芸姐的担心完全是小问题，而且芸姐现在的年龄算什么，他还有个极度美艳绝色的极品外婆等着他去攻略呢。

    看着小男孩如此肯定的回答，夏希芸感觉自己的心脏跳动得很厉害，那种甜甜的感觉蔓延开来在也不犹豫，“我…我愿意。”

    夏希芸刚刚说完，便感觉自己嘴唇被柔软接触上，文修这个小男孩已经吻了上来很快红唇便本撬开，一条软嫩的小舌伸入与自己的舌头激烈的交缠在一起。

    “唔…唔滋滋…咕…滋滋…咕…”激烈的舌吻声在客厅中响起，文修吻在夏希芸的丰盈小嘴上舌头在少妇嘴内与她的舌头搅拌在一起，两人的口津在不断交换着。

    而夏希芸则是猛烈回应着文修的激吻，舌头与小男孩紧紧纠缠在一起，俏目半眯半闭美丽的小脸上浮现诱人媚红，只被小男舌吻一会，就感觉浑身被点燃了一般欲火的燥热让她浑身酥软，人妻肥屄开始溢出粘稠的蜜汁雪白的脖颈处，发出低沉欢悦的呻吟声。

    “啵”的一声，两人嘴唇分开，一条淫靡晶莹的白线在双唇相连。

    “小修…来…要了姐姐我…”夏希芸含情脉脉地看着这个给她安全感十足的小男孩，两人相吻时她的下体小穴处，已经流了不少淫汁，现在感觉内裤黏糊糊的。

    “好…好的芸姐。”

    文修有些诧异夏希芸的主动，手不老实地在熟美少妇夏希芸丰满浑圆的大腿上面抚捏了两下，过了过手瘾。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    随后站起身，到了芸姐的面前，在芸姐那羞怯的目光下，伸手一下就将夏希芸的休闲衣往上提挂在丰硕巨乳上，性感的蓝色绣花胸罩遮掩住了她半边丰硕饱满的玉乳上半球白花花的极度吸引眼球还有一道迷人深沟展露，让文修不由咽了咽口水。

    “芸姐你好美。”

    文修夸赞一句道，看着夏希芸羞红媚态十足的俏脸，加上美人上身半脱双手早就按耐不住，伸手揉捏住夏希芸丰满雪白的巨乳，感受着邻家人妻少妇的丰硕美乳带来的饱满滑腻手感。

    “嗯…小修～好舒服…揉着人家胸～好舒服…”夏希芸只觉得文修双手宛如有着魔力一般，揉搓着自己的双乳给自己带来那种火热热的舒惬感，作为人妻最后一点矜持也被抛之脑后红唇轻启，轻缓呻吟着。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    最^新^地^址:^

    “芸姐到我舒服了。”

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    文修看着芸姐那双眸失神的看着自己肉棒，轻笑说道。

    想到这，夏希芸更加嫌弃李勇，对文修这个小正太更加喜欢。

    “芸姐，帮小修我舔舔，鸡鸡快被芸姐的美色勾引得要爆炸了。”

    文修只觉得自己脸被埋入柔软中，很是舒服，嘴里的咬磨更加买劲。

    文修看着少妇那熟俏的小脸，布满了迷人的红晕，充满了魅惑姿态。

    这让文修看得欲火澎湃，胯下顶着一个超大的帐篷，呼吸粗重了几分“芸姐，小修让你舒服吗。”

    文修看着少妇芸姐含舔自己的手指，拿妩媚淫靡的模样，胯下肉棒涨痛得厉害抽出那两根在少妇小嘴的手指。

    夏希芸被文修舔得娇喘吁吁，一双芊芊玉手情不自禁地搂抱住文修的脑袋，让文修的小脑袋更加深埋在自己那只巨乳上。

    文修看着手上那粘稠晶莹连丝的水线，不由笑了笑，芸姐真是敏感随后伸手到少妇夏希芸嘴边，轻声说道：“芸姐那的水真多，尝尝自己的蜜汁。”

    夏希芸这才回过神来，美眸有些慌张地眨了眨，芳心狂跳这跟她老公李勇比起来，简直就是天和地的区别，不是一个层次的东西李勇的直接只能是小毛毛虫。

    她看着勃起耸立，肉棒直挺挺到了小男孩小腹上方些，虽然觉得违和但是这根巨屌起码有25-26厘米左右，加上小男孩那时不时跳动一两下的肉棒仿佛在炫耀自己的资本一般。

    夏希芸还是第二次见到如此凶物，心中有些惧怕着，单胯下的骚屄确是不安分地蠕动瘙痒着仿佛是感知到了快乐的源泉，让夏希芸这位人妻的肉屄淫汁宛如小溪般汩汩流出将裤子更加浸透。

    过了几秒“扑通”一声，少妇拱起的丰满肉躯无力跌落在沙发上，高潮使夏希芸美眸爽得无神一条粉嫩小舌微微吐出，晶莹口水从舌尖滴落在丰硕巨乳上使白嫩大奶子沾着不少晶莹斑点，两条丰腴浑厚的大腿没有一点淑女形象第大大张开湿透的裤子甚至将少妇的小穴轮廓若隐若现的勾勒出来。

    在沙发上站起身后，按耐不住胯下快要爆炸的巨根，一把连同裤子和内裤脱下一根坚硬无比的庞然大物立刻弹跳了出去，紫红大龟头顶端分泌了极多透明粘稠液体因为脱裤子的动作弹跳了几下，些许透明粘稠液体飞溅在少妇熟俏的小脸上夏希芸那潮红的俏脸上粘着些许粘液，看上去很是妖媚淫靡。

    夏希芸看着那根比自己脸还在长的大鸡巴，一道宽阔的棒状阴影映在自己俏脸中间，小男孩身下有着一根不符合他年龄的巨根上面布着狰狞暴起的青筋，彰显着巨根的威猛霸气！紫红的大龟头上有着透明粘稠液体不断从马眼内分泌而出，从那颗大龟头上滑落到鸡巴棍身上在流到那庞大的阴囊，随后滴落在沙发。

    “爽…爽死了…这才多久…就让姐姐我…高潮了～比…比李勇那废物…强多了…姐姐我好爱你～”夏希芸双眼回过神来，媚眼如丝地说道看着文修胯下那顶大帐篷，只觉自己子宫宛如有万只蚂蚁在爬行一般，无比瘙痒渴望这根大鸡巴狠狠地肏弄她的小穴，淫汁一时间分泌得更多整条少妇屄腔都浸满了发春的骚汁。


    文修看着少妇芸姐叫得这么舒服，自己也得过过嘴瘾先，双手将夏希芸的蓝色花纹胸罩拉到巨乳下看着全部暴露在自己面前的丰硕雪白巨乳，少妇那已经因为发情而立起的红艳乳头向周围扩散的迷人乳晕，文修低头张嘴将芸姐柔软饱满的乳峰含入口中舌头在丰硕滑腻的乳肉上断滑动时不时挑过少妇敏感乳尖，享受着少妇的美乳。

    “小修～噢啊…你好会吃姐姐的奶子…姐姐下面都湿了…嗯喔哦…好麻～好舒服…嗯～嗯…”夏希芸被小男孩挑逗奶子爽得不行，螓首后仰靠在沙发上伴随文修的吮吸奶子越来越粗野，小男孩的牙齿时不时轻咬一下她的乳头带来了些许疼痛感，但疼痛之中夹杂着丝丝酥酥宛如电流般的快感她不由闭目享受着那丝丝电流贯穿全身的快感。

    夏希芸美目半眯，看着正太小手上沾满了自己的淫汁，心中羞怯媚哼了一声，红唇轻启，那条粉嫩的小香舌伸了出来，面带羞涩地用舌头舔着小男孩手上自己小穴的淫汁，嫩舌在文修手指不停舔弄随后一口含住文修那两根之前在自己小穴内捣弄的手指，口腔内用力吸允着小男孩那两根手指舌头不断滑动着，感知着自己那淫汁的些许咸鲜。

    一只手悄悄伸入夏希芸的裤子当中，穿过那阴阜上的草丛，摸到一片湿漉漉的地方暗叹原来芸姐居然这么湿了，手落在少妇肥屄四周轻抚来回用手指揉弄少妇那两瓣湿漉的肥美阴唇，手指时不时挑逗着那颗微微凸起的阴核双指缓缓向少妇肉屄内扣挖进去，手指感受着芸姐屄腔内滑腻褶肉吸附在手指上蠕动温暖舒服“滋噗滋滋啾滋滋”轻微扣挖声响起。

    弄夏希芸快感连绵不断，娇躯不断颤抖，越来越猛烈，子宫越来越瘙痒直到在也忍耐不住，丰腴身躯一挺，将还在吸奶子的文修顶退两步两根沾着晶莹水液手指也从少妇裤子内抽出，“噢噢噢～泄了～嗬～啊啊噢喔哦哦…泄了～”文修看着芸姐娇躯拱起宛如弓状剧烈颤抖着那条米黄色的休闲裤子，肉屄位置肉眼可见的湿润了起来一大片水渍出现在裤子上，宛如尿床的小孩裤子一般。
    文修看着少妇芸姐叫得这么舒服，自己也得过过嘴瘾先，双手将夏希芸的蓝色花纹胸罩拉到巨乳下看着全部暴露在自己面前的丰硕雪白巨乳，少妇那已经因为发情而立起的红艳乳头向周围扩散的迷人乳晕，文修低头张嘴将芸姐柔软饱满的乳峰含入口中舌头在丰硕滑腻的乳肉上断滑动时不时挑过少妇敏感乳尖，享受着少妇的美乳。

    “小修～噢啊…你好会吃姐姐的奶子…姐姐下面都湿了…嗯喔哦…好麻～好舒服…嗯～嗯…”夏希芸被小男孩挑逗奶子爽得不行，螓首后仰靠在沙发上伴随文修的吮吸奶子越来越粗野，小男孩的牙齿时不时轻咬一下她的乳头带来了些许疼痛感，但疼痛之中夹杂着丝丝酥酥宛如电流般的快感她不由闭目享受着那丝丝电流贯穿全身的快感。

    夏希芸被文修舔得娇喘吁吁，一双芊芊玉手情不自禁地搂抱住文修的脑袋，让文修的小脑袋更加深埋在自己那只巨乳上。

    文修只觉得自己脸被埋入柔软中，很是舒服，嘴里的咬磨更加买劲。

    一只手悄悄伸入夏希芸的裤子当中，穿过那阴阜上的草丛，摸到一片湿漉漉的地方暗叹原来芸姐居然这么湿了，手落在少妇肥屄四周轻抚来回用手指揉弄少妇那两瓣湿漉的肥美阴唇，手指时不时挑逗着那颗微微凸起的阴核双指缓缓向少妇肉屄内扣挖进去，手指感受着芸姐屄腔内滑腻褶肉吸附在手指上蠕动温暖舒服“滋噗滋滋啾滋滋”轻微扣挖声响起。

    弄夏希芸快感连绵不断，娇躯不断颤抖，越来越猛烈，子宫越来越瘙痒直到在也忍耐不住，丰腴身躯一挺，将还在吸奶子的文修顶退两步两根沾着晶莹水液手指也从少妇裤子内抽出，“噢噢噢～泄了～嗬～啊啊噢喔哦哦…泄了～”文修看着芸姐娇躯拱起宛如弓状剧烈颤抖着那条米黄色的休闲裤子，肉屄位置肉眼可见的湿润了起来一大片水渍出现在裤子上，宛如尿床的小孩裤子一般。

    过了几秒“扑通”一声，少妇拱起的丰满肉躯无力跌落在沙发上，高潮使夏希芸美眸爽得无神一条粉嫩小舌微微吐出，晶莹口水从舌尖滴落在丰硕巨乳上使白嫩大奶子沾着不少晶莹斑点，两条丰腴浑厚的大腿没有一点淑女形象第大大张开湿透的裤子甚至将少妇的小穴轮廓若隐若现的勾勒出来。

    这让文修看得欲火澎湃，胯下顶着一个超大的帐篷，呼吸粗重了几分“芸姐，小修让你舒服吗。”

    “爽…爽死了…这才多久…就让姐姐我…高潮了～比…比李勇那废物…强多了…姐姐我好爱你～”夏希芸双眼回过神来，媚眼如丝地说道看着文修胯下那顶大帐篷，只觉自己子宫宛如有万只蚂蚁在爬行一般，无比瘙痒渴望这根大鸡巴狠狠地肏弄她的小穴，淫汁一时间分泌得更多整条少妇屄腔都浸满了发春的骚汁。

    文修看着手上那粘稠晶莹连丝的水线，不由笑了笑，芸姐真是敏感随后伸手到少妇夏希芸嘴边，轻声说道：“芸姐那的水真多，尝尝自己的蜜汁。”

    夏希芸美目半眯，看着正太小手上沾满了自己的淫汁，心中羞怯媚哼了一声，红唇轻启，那条粉嫩的小香舌伸了出来，面带羞涩地用舌头舔着小男孩手上自己小穴的淫汁，嫩舌在文修手指不停舔弄随后一口含住文修那两根之前在自己小穴内捣弄的手指，口腔内用力吸允着小男孩那两根手指舌头不断滑动着，感知着自己那淫汁的些许咸鲜。

    文修看着少妇芸姐含舔自己的手指，拿妩媚淫靡的模样，胯下肉棒涨痛得厉害抽出那两根在少妇小嘴的手指。

    “芸姐到我舒服了。”

    文修看着少妇那熟俏的小脸，布满了迷人的红晕，充满了魅惑姿态。

    在沙发上站起身后，按耐不住胯下快要爆炸的巨根，一把连同裤子和内裤脱下一根坚硬无比的庞然大物立刻弹跳了出去，紫红大龟头顶端分泌了极多透明粘稠液体因为脱裤子的动作弹跳了几下，些许透明粘稠液体飞溅在少妇熟俏的小脸上夏希芸那潮红的俏脸上粘着些许粘液，看上去很是妖媚淫靡。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    夏希芸看着那根比自己脸还在长的大鸡巴，一道宽阔的棒状阴影映在自己俏脸中间，小男孩身下有着一根不符合他年龄的巨根上面布着狰狞暴起的青筋，彰显着巨根的威猛霸气！紫红的大龟头上有着透明粘稠液体不断从马眼内分泌而出，从那颗大龟头上滑落到鸡巴棍身上在流到那庞大的阴囊，随后滴落在沙发。

    夏希芸还是第二次见到如此凶物，心中有些惧怕着，单胯下的骚屄确是不安分地蠕动瘙痒着仿佛是感知到了快乐的源泉，让夏希芸这位人妻的肉屄淫汁宛如小溪般汩汩流出将裤子更加浸透。

    “芸姐，帮小修我舔舔，鸡鸡快被芸姐的美色勾引得要爆炸了。”

    文修看着芸姐那双眸失神的看着自己肉棒，轻笑说道。

    夏希芸这才回过神来，美眸有些慌张地眨了眨，芳心狂跳这跟她老公李勇比起来，简直就是天和地的区别，不是一个层次的东西李勇的直接只能是小毛毛虫。

    想到这，夏希芸更加嫌弃李勇，对文修这个小正太更加喜欢。

    她看着勃起耸立，肉棒直挺挺到了小男孩小腹上方些，虽然觉得违和但是这根巨屌起码有25-26厘米左右，加上小男孩那时不时跳动一两下的肉棒仿佛在炫耀自己的资本一般。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    让夏希芸不由咽了咽口水，虽然有些害怕，但是更加想得到，伸出小手摸在那狰狞大肉棒上。

    “呀！”的一声惊呼。

    “芸姐怎么了？”看着芸姐摸了一下肉棒，又缩了回去，文修不由疑惑问道。

    “你的那个…有些烫…”夏希芸羞红着俏脸，喃喃细语道。

    文修听闻，不由一笑道：“芸姐虽然现在有些烫，但是等等不久舒服了。”

    少妇羞红着小脸，在次伸出小手，一把握住了文修的那根大鸡巴，大鸡巴上那虽然烫但是有着一种莫名舒惬感加上她能明显感受到小男孩巨根青筋内的血液滚动，加上一只手根本握不住让她心中悸动不已。

    “噢～芸姐你的小手好舒服，冰凉冰凉的，两只手一起来。”

    文修感受着少妇娇嫩小手摸着肉棒带来的滑腻软嫩感，赞叹道。

    夏希芸听着小男孩的话，两只小手握住小男孩的大鸡巴，开始前后撸动起来“滋滋滋滋”的摩擦声响起，紫红大龟头处的马眼分泌的液体已经在夏希芸的小手撸动下，布满了大鸡巴棍身使得紫红巨屌覆盖上了一层晶莹的水光，而夏希芸下体不断有着阵阵暖流流出她不用看就知道，自己下面骚屄处已经宛如沼泽一般泥泞。

    少妇这样套弄小男孩的大肉棒几分钟后，双手早已经粘腻无比，她知道这样是让文修不能满足的她已经认定文修是自己以后的男人，当然得让自己的男人更加舒服才行。

    夏希芸张大樱桃小嘴，螓首往前一动，“喔…”便随着一声舒服的声响，文修巨根的前端就被少妇芸姐含在口中小嘴用力一吸，俏脸脸颊微微凹陷下去口中软嫩小舌开始在文修的大龟头上打转、磨动着。

    “芸姐你的小嘴好温暖～太舒服了。”

    文修看着大鸡巴被少妇含在口中，大龟头被温滑的口腔包裹，加上芸姐那条小嫩舌不断挑磨着敏感的龟头前端丝丝电流般的快感传遍全身不由腰间一挺，半根大肉棒肏入美少妇的喉咙间，少妇喉咙被外来入侵下意识地喉咙软嫩肉壁疯狂的挤压着入侵者，更加紧致舒嫩的快感袭来让文修一时间不由闭目享受了起来，同时夏希芸白皙的脖颈处瞬间出现一道违和的隆起。

    “噢…嗬…咕啾…嗬…滋滋咕…”的吸裹吞咽声不断响起，爽过头的文修才反应过来这不是干妈罗韵而是邻家少妇芸姐，赶忙低头看去发现芸姐俏脸通红，艰难吞裹着自己肉棒，脸颊都深深的凹了进去红唇在不断向前推进，那条滑嫩小舌不断滑弄着大鸡巴也渐渐消失在少妇口中，人妻的喉咙娇嫩滑肉更加强烈地吸裹大屌阵阵紧致酥麻感传来，文修估计现在肉棒已经进入到了芸姐喉间深处但看到芸姐如此艰难吞入自己的肉棒不由怜惜，知道芸姐这是为了讨好自己。

    文修身体往后一退，“啵”的一声响起，整根大屌从少妇的小嘴内抽出，上面沾满了芸姐的口液和那隐隐约约可见的口红痕迹几根丝线连着少年大鸡巴和少妇丰盈红唇。

    “咳…咳…咳咳…咳…”夏希芸强行吐入文修的大鸡巴，喉咙不适地被填满与强烈的窒息感让她此时俏脸通红，精致的下巴处那都是溢出的口水不断咳嗽着。

    文修赶忙低下身子，轻拍着芸姐的后背，看着少妇芸姐那般难受的样子，歉声说道：芸姐我不是故意的太舒服了，一不小心没有控制住。”

    夏希芸缓了过来，看着一旁担忧的文修，充满媚态红晕的俏脸上，不由浮现笑意柔美动听的声音略带沙哑地说道：“姐姐我也是第一次帮人含…知道你很舒服…咳…咳…咳咳…就是你的太大了…咳…没想到这么难受…”“芸姐不用为难自己，正常来就行了。”

    文修伸手帮夏希芸抹去嘴角、下巴处残留的口水，温声说道。

    “小修你这么说，可你下面那不正常的东西，怎么在顶着人家的胸呀。”

    夏希芸故作没好气低说道，感受着文修大龟头顶在胸部上，隔着布料都能感到大龟头的热意。

    文修不好意思地摸了摸头，看着芸姐那妩媚美艳的模样，特别是那对美目明媚娇艳，春意浓密，很是勾人，忍不住动了动腰间大肉棒在少妇丰满的胸部一侧在顶了顶。

    夏希芸感受到小男孩的恶作剧，但那大肉棒顶自己奶子的时候，总有种酥软的快感传来让自己身子软绵绵的，不由感到羞涩没想到她这么敏感。

    “小修…如果以后芸姐跟了你…那童童怎么办…我不放心…”夏希芸看着文修呼吸越来越粗重，那根大肉棒不断顶着自己的胸部说出了自己心中最后的忧虑。

    文修刚刚还在用大鸡巴顶着芸姐那丰满柔软的大奶子，听闻这话也不由顿了顿自己将芸姐收为自己的女人，但是作为人妻的芸姐她还有个孩子。

    文修沉思了片刻，在夏希芸期待的目光中，说道：“芸姐我觉得小李的抚养权可以给李哥，然后芸姐你跟着我你以后安排，我都会给到你最好。”

    “而李勇我会安排好他的工作，他会常年到外地工作。

    我在给芸姐你买处屋子，虽然抚养权在李勇那，但李勇不在时候芸姐你可以接小李过来照顾，我会让小李上最好的小学、初中、高中、大学芸姐你觉得怎么样。”

    文修的话，让夏希芸心中最后的担忧，宛如脆弱的薄纸不堪一击般，消散得无影无踪。

    “
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						小修，要了姐姐。”

    夏希芸心中忧虑消散，渴望小男孩大鸡巴的欲望在也压抑不住，双目含春含情脉脉地说道。
	
 
 ---------- 
 
第26章 他母（27）
 
 ----------
 

						    2022年8月19日

    第27章 

    	

    文修看着美妇芸姐眼波流转，妩媚动人的模样，加上那动听软媚的声音胯下肉棒涨硬到了极点，从沙发上下来伸手就要拖芸姐那条已经湿透的休闲裤子，但却被芸姐的小手按住文修不由疑惑看向芸姐。

    “不…不要在这里，去我的卧室里。”

    夏希芸细声说道，声音中含羞带怯，贝齿轻咬下唇的模样，诱人至极。

    文修一把抱住沙发上的夏希芸，这位身高比他高一个头的丰腴少妇，就轻轻松松被文修公主抱在怀中感受着夏希芸娇躯的柔软，看着芸姐羞怯地将俏脸别在自己胸膛文修宛如抱新娘入洞房般，将夏希芸抱入了主卧之中。

    就是看上去有些怪异，一个身形薄弱的小男孩，将一位身材饱满火辣的少妇公主抱般抱着在怀里，两者体型相差过大。

    而那位少妇却宛如小鸟依人般，一脸幸福的依偎在小男孩怀中。

    而同时让夏希芸羞怯的是，她能清晰感觉到小男孩的那根火热巨根，隔着裤子坚硬地顶在她的臀沟内伴随着走动，文修的巨根会时不时蹭入臀沟深处隔着那层薄薄的裤子，蹭在她的后庭与小穴处雄性的巨根散发着火热触感，使得她感觉浑身酥软吐气都有些急促起来。

    感受到怀中少妇的悄然变化，文修也是心中激动，连忙加快脚步到了卧室门口后，控制真气将主卧的门口打开，进到芸姐的卧室后随后一脚将门关上，文修当然知道芸姐为什要进卧室，因为怕睡着的小李突然从他房间中出来到时候就尴尬了。

    文修刚想往前走时候，不由一愣，因为看到卧室大床床头上，挂在一副结婚婚纱照片上面李勇笑容满面搂着夏希芸，夏希芸一脸幸福依靠在李勇肩膀上身上穿着洁白的婚纱，充满着婚姻的神圣。

    虽然文修看着照片的内容不爽，但随后想到，在一位人妻少妇的结婚照前将其这位美妙少妇彻底肏服！征服！一种不可言说的刺激感涌上心头，文修明显感觉到呼吸更加粗重血液流动得更加快速。

    而夏希芸在被抱入卧室后，本来以为会被放在床上，随后自己认定的小男孩直接将自己好好痛爱一番，但现在小男孩的脚步却是停了下来不由让她感到疑惑，从文修怀里抬起头来媚态红晕的俏脸跟小男孩的视线。

    夏希芸的小脸不由从媚红转变铁青色，心中幽怨剧烈翻涌，看着床头上那张结婚照不由感觉到恶心，她还记得，李勇当年在结婚时候如何跟她说的，如何跟她承诺的，什么爱她、保护她、以后不会让自己收到一点委屈结果呢？遇到危险就毫不犹豫拿自己去挡危险乞求别人放过他但凡李勇有点担当作为，夏希芸也不会对他这般死心。

    “小修…姐姐我不想看到这个照片，把它弄下去，然后在这张床上好好痛爱姐姐。”

    夏希芸幽怨说道，神情极度厌恶，又带着报复的快意。

    文修有些不舍，因为在李勇和夏希芸结婚照面前，将芸姐肏到高潮不断刺激感肯定拉满，但芸姐既然说了，自己只能照做。

    抱着美人手掌上的手指动了动，两道气丝划过，将挂在床头上的结婚照弄了下来“哐当”一声，画框砸在床边地上照片正面盖在地上，也代表着夏希芸对李勇彻底死心的象征。

    夏希芸美眸睁大，震惊于文修的神奇手段，她刚刚才说完话，就看到两条若隐若现的透明气丝飞到结婚照上随后结婚照就掉了下来这个小男孩真的不是普通人，她也早该意识到了正常的小男孩，哪里有那么大的肉棒呢，将她这种三十如狼的少妇爽得半死不活的。

    文修低头看着芸姐俏脸上的震惊，小脸上控制不住的浮现出来得意之色，随后大步流星将芸姐抱到床边，轻轻将美少妇放在床上。

    但此时文修有些不知所措，芸姐刚刚经历了他老公无情背叛，自己不可能像肏罗韵哪般直接提屌就上知道这个时候的女人，需要安慰但自己懂的东西很多，但是那些都是理论上的东西，有些慌张地搓了搓手。

    而文修不知道的是，能给夏希芸最大的安慰就是，她在被自己丈夫抛弃时候他挺身而出救下夏希芸，就是给她最大的安慰和安全感。

    夏希芸看着面前，只穿上衣，裤子却不知道飞了哪里去，赤裸下身的巨根小男孩看着他搓手的小动作，觉得很是可爱不由身子躺下，侧躺面对文修，玉手撑着螓首想到等等要发生的事情，又是在自己卧室中，自己一个有夫之妇与小十几岁的小男孩发生关系看着那根直挺挺的大肉棒轻熟的俏脸在度泛起红霞，美眸迷离地说道：“小修还要姐姐我自己脱衣服裤子不成～”文修看着侧躺撑首的美人，虽然芸姐身上穿的是休闲衣服但不妨碍这个姿势将芸姐的身材曼妙展现了出来，那腰臀腿优美曲线纤细的柳腰，肥美的肉臀瓣，修长的美腿让文修不由咽了咽口水，特别是少妇那对丰满巨乳因为侧躺挤压到了一起，那道白花花的深深乳沟更是诱人。

    文修一个跨步就上了床上，看着娇羞欲滴的美人妻，伸手将芸姐轻推平躺在床上看着少妇夏希芸那天宽松的休闲裤已经湿透不已，甚至将少妇小穴的轮廓隐约间贴合出来伸手将芸姐的裤子往下脱，又坏笑说道：“芸姐你的裤子好湿怎么水这么多呀？”夏希芸感到下身一凉，裤子已经被文修脱了下来自己下身只剩下一条白色纯棉内裤守
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			护着自己小穴，想到自己现在内裤肯定已经被淫水浸透在听到小男孩那颇为天真的话语，心中羞意上涌怯声喃喃道：“还不是你这个小坏蛋弄的，让人家这么难受。”

    “嘿嘿，芸姐等等就不难受了，保证姐姐爽上天。”

    文修俯身凑到夏希芸耳边，吐着热情，轻声说道，随后张开嘴巴轻轻咬了一下夏希芸晶莹白嫩的耳垂，感觉到少妇突然玉体颤抖了一下知道这是芸姐的敏感点，随后在美人玉耳上轻咬慢舔异样的快感刺激得夏希芸丰腴娇躯不停轻颤着，一对饱满玉乳也伴随着轻微晃动着。

    “小修…嗯～你哪里来的这么多坏坏的技巧…弄得姐姐我…好舒服～嗯嘤…”“芸姐这才是开头，刺激的还在后面。”

    文修抬起头看到芸姐已经红晕布满俏脸，美眸已经紧闭，光光是被他舔咬玉耳就这么敏感不由轻笑起来，伸手往芸姐的小穴处摸去手掌抚过少妇光洁平滑的小腹，伸入那条已经湿透白色内裤中滑过柔滑的芳草，手指轻车熟路地摸向人妻软嫩泥泞处“滋”的轻微声音响起。

    “嗯～噢…手指怎么就～插进来了…”熟美少妇夏希芸还在沉浸于小男孩的咬耳快感中，还没有缓过来便感觉自己小穴被异物撑开，两根温热的软嫩手指插入自己的小穴中，就有着另外一种快感从空虚小穴处蔓延全身让她不由夹紧一对大长美腿，本能想要抵御但身上软绵绵的，根本没有一点作用。

    文修感受着芸姐肉屄内软嫩壁肉不断蠕动，宛如有生命一般，吸允吞裹着他插在肉屄内的两根手指芸姐小屄想要手指更加前进，但是芸姐本人却是夹紧腿似乎不想要他更进半分。

    “芸姐，你这样夹着弟弟的手，我很难动起来的，芸姐你不想要更加舒服了吗？”小男孩的话语宛如恶魔的低语夏希芸不由睁开双眼透过自己饱满的双峰，看到自己确实夹紧着双腿，让小男孩插在自己小穴的手指无法在动弹，俏脸通红地说道：“慢些小修…姐姐我不知道怎么今天…嗯哈…这么敏感…有些受不了…”“滋滋噗…滋滋咕…滋滋滋…”莫名水声搅动响起。

    “噢啊啊啊～手指…怎么动起来了…噢哈嗬喔喔喔～好舒服…爽死姐姐了～插得我小穴好爽～姐姐美死了～”文修在夏希芸刚刚说完话的时候，明显感到少妇的一对玉腿有些松懈插少妇肉屄内的双指猛然扣动着，扣挖少妇肉屄的摩擦水声瞬间响起美少妇双腿在也无力夹紧，任由文修在手指小穴内搅拌玩弄芸姐的小屄也因为剧烈的扣挖更加紧致吞裹着自己的手指。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    感受着夏希芸娇躯颤抖越来越厉害，文修突然间将插在少妇肉屄的手指拔了出来，看着芸姐那被手指玩弄小穴爽得已经有些失神的美眸，在芸姐耳边轻声说道：“芸姐爽吗？要不要小修快还是慢？”夏希芸在小男孩两指抽离自己小穴后感觉到自己小穴深处竟然如此空虚瘙痒那种难受需要填满沟壑的急切，让她不由抬动着肥臀想要找到刚刚那两根插入自己小穴，给自己带来快感的手指但无论怎么样都找不到，夏希芸羞红着俏脸细声说道：“小修快用你的手指帮姐姐我…人家的哪里好难受…”文修听着芸姐的话，知道芸姐已经情动无比但是还是不够，刚刚经历了被自己老公背叛的女人，还需要一些挑逗让芸姐心结彻底打开，身、心都投向自己。

    “芸姐，哪里难受，说出来，小修就帮你。”

    文修在次咬住夏希芸的白嫩耳垂，一只手握揉住少妇一只浑圆肉感十足的大奶子，挑逗地说道。

    “就是…就是…小修…你好坏…哎呀…羞死姐姐了…是人家小穴～”夏希芸在小穴瘙痒与敏感的耳垂和巨乳被玩弄下，在也忍耐不住闭上美眸，良家少妇说出了这羞人的字词。

    “那是要快，还是慢？”文修伸手在次探入少妇夏希芸的洁白内裤内，手指捏住女人最敏感点之一的阴蒂轻轻捏玩着。

    “嗯～这…我…喔噢噢～嗯哦嗯喔…姐姐我都要…都要…要小修的手指和大鸡巴…在我的小穴内狠狠肏着…快～小修…给姐姐…喔…难受死了…”夏希芸被一旁的小男孩手段玩弄，将内心深处的欲望和渴望全部挑逗勾引了出来小穴早已经湿得不成样子只渴望有着东西能满足那瘙痒的小穴。

    文修嘴角不由上扬，知道一个良家少妇能这样淫荡地说出这种话，自己的目的也差不多到达了“噗滋”一声，两根手指在度插入人妻夏希芸肉屄当中，开始不断扣挖玩弄起来时不时在芸姐屄腔中敏感的G点滑动点弄，刺激得少妇分泌淫汁更多浪声媚叫，每次两指的挖动，都带出一大滩淫汁飞溅在这大床上，让本来干燥整洁的床单，浸染出一朵朵淫汁鲜花。

    “啊啊啊喔喔～不行了…喔嗬嗯嗯…小修…姐姐我又要来了…啊啊啊啊～”夏希芸在文修的咬耳和扣穴的双重刺激下，娇躯控制不住上拱剧烈颤抖着，一对美眸翻白，玉足弯曲死死勾勒住床单在度被玩弄到高潮，小穴内的高潮淫汁宛如喷泉般喷溅而出，冲刷还在屄内扣挖两指，“噗噗滋噗噗滋”喷水声不断响起少妇那条洁白的内裤彻底被染湿，床单竟也湿了一大半。

    文修抽出在芸姐小穴双指，起身看着一脸爽坏表情的夏希芸，不由有些小得意随即看向夏希芸身下场景，不由一惊，他刚刚在磨咬着少妇敏感耳垂只知道芸姐高潮后，屄内淫水喷了很多但看到半张床单已


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						经湿透，不由惊叹芸姐的蜜汁真多。

    随即文修从夏希芸身边起身，来到少妇的双腿之间，看着已经湿透的内裤已经将夏希芸肉屄轮廓勾勒出来，看得一清二楚特别是凸出来的饱满中间那一条小缝，让文修口干舌燥胯下的巨根早已经胀痛不已，若不是夏希芸之前心伤欲绝文修又看过一些古籍记载，一些人在经历极大悲痛后又大喜大悦，随后便疯掉的例子，早就提屌就上了哪里有这么前戏让夏希芸心神松愉。

    长时间没有得到发泄的紫红巨根，已经有着转为紫黑的迹象，看上去更加狰狞可怖谁又能想到一个白白净净的可爱小正太，胯下之物居然这般粗壮凶猛。

    过了一会，夏希芸从高潮的余韵中清醒过来，扭过头面向文修刚刚的地方睁开双眼，发现身边没有那可爱的小男孩，心中不由惶恐起来想要起身，便看到自己双腿间，那个刚刚让自己销魂无比的小正太就在那那根耸立指天的大肉棒，看得夏希芸小穴瘙痒宛如有万千蚂蚁在其中爬行，特别是穴腔深处那团嫩肉发出渴望的需求让夏希芸无比渴望那根大鸡巴插入自己小穴内。

    “小修快来痛姐姐，快难受死了～”夏希芸说罢，扭动丰腴身躯羞红俏脸，尽是妩媚诱人的神态，贝齿轻咬红艳的下唇美眸迷离情动无比。

    文修看着芸姐这般娇羞柔媚的姿态，只感觉血液越来越沸腾，胯下肉棒不由抖了抖伸手将芸姐那两条无力的白嫩美腿分开，随即脱下少妇身下最后一块遮羞布将芸姐的内裤脱了下来，妙龄少妇的红嫩肉屄展露在文修面前两瓣充血显得娇艳欲滴的蝴蝶样阴唇，在不断轻微开合着有着细小水流从屄穴洞口内流出，不一会那淫水流过芸姐的娇嫩小屁穴淌落在床单，格外淫靡。

    文修手上看着曲卷湿漉的内裤，不由一笑，拿到芸姐面前晃了晃，打趣说道：“芸姐你的水真的好多我感觉拧一拧你的内裤，都能拧出不少芸姐的蜜汁。”

    夏希芸看见自己的内裤真的如同文修所说哪般，不由双手捂住自己的小脸羞声说道：“小修你好坏～”“男人不坏，女人不爱芸姐你爱我吗？”文修跪坐在夏希芸的双腿间，手用往下压住耸立指天的巨根握着大鸡巴用着龟头在夏希芸泥泞的蝴蝶状肥美阴唇慢慢磨研着，柔声说道。

    “噢～姐姐我爱你…嗯噢…大鸡巴小修～快用你的大肉棒…帮姐姐我止痒～姐姐的小穴快痒死了…小修快插进来嘛…”夏希芸被文修那颗火热的大龟头磨着自己穴口，自己小穴瘙痒更加强烈小穴深处极度渴望着那根大东西到来，淫汁汩汩地分泌而出已经将文修大龟头前端全部浸湿。

    这种极度的肉欲渴望，让夏希芸都控制不住，伸手去握住胯间那根火热的棍身想要主动将这根让她又怕又爱的巨屌插自己瘙痒的骚屄内，但是现在她浑身无力酥软那里能控制得住文修的大肉棒。

    文修感受到自己鸡巴棍身被软嫩冰凉握住，但还是不慌不忙地在芸姐屄洞外，用大龟头慢慢磨研着画着圆圈就这样不断重复，他要彻底击溃夏希芸的理性彻底身心归于自己。

    “小修～快…姐姐我痒死了…姐姐我受不了…小穴痒死了…快…快插进来…别磨了…磨得姐姐难受死了…”夏希芸不断呻吟出淫荡浪叫，少妇充满肉感的肥臀不断扭动着急切地想将文修的大肉棒吐入饥渴肉屄内。

    “芸姐，要叫我老公。”

    文修轻声说道，但越来越粗重的呼吸，显得他并没有语气中那么淡定，芸姐那种情欲放开的媚劲和淫荡的模样不断刺激着文修，他也快到忍耐的极限了在不肏面前的美少妇，感觉自己肉棒都要涨爆了。

    “噢喔…嗯…老公…大肉棒亲老公…快把大肉棒插进…人家穴里…姐姐求你了～大鸡巴老公…快插进来…操死姐姐我～”夏希芸尽展少妇轻熟媚态，淫荡的勾引面前的巨根小男孩。

    文修听到了自己想要听到的，握住肉棒，大龟头对准夏希芸那已经湿漉泥泞不堪的红嫩肉屄，小腰一挺“噗滋”一声，同时伴随少妇一声欢愉与痛苦交织的闷哼，大半根紫红巨屌肏入少妇的红嫩肉屄中。

    “噢啊啊啊啊喔喔喔喔！肏…肏进来了…痛…痛…小修…慢些…你的太大了…嗯嗬～噢喔嗯哈喔喔喔…好满…好涨…小修…先让姐姐～嗯哼…缓缓…”夏希芸双手紧紧抓住床单，娇躯控制不住向上拱起哪怕她心里准备已经很足了，但是在度迎接这根大肉棒的时候那种撕裂般的疼痛感，让她这生过一个小孩的少妇都有些承受不住但紧接伴随而来的酥酥麻麻快感和那充实无比的满足感，是她老公李勇给不了的。

    文修在次肏入隔壁美少妇的嫩屄内时，只感觉爽得不行，芸姐嫩屄内宛如有无数只娇嫩小手死死包裹住自己肉棒而且水润粘稠紧致包裹中带着水淋淋润滑，嫩滑屄肉无时无刻不在蠕动着，还有一股若有若无的吸力似乎想将这根把屄腔撑满的巨屌，吸裹入更加深处的迷人妙地。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    而同时文修知道自己的尺寸惊人，芸姐也不是自己的单纯泄欲工具肉壶。

    见到芸姐眉头微蹙，轻熟的俏脸上浮现着吃痛表情，不由有些心疼伸手将夏希芸上衣和胸罩往上撩到脖颈处，看着夏希芸那两只饱满丰硕哺育过孩子的奶嫩巨乳伸出双手少妇一声媚态的舒叫中，握揉住了两只软嫩滑腻的肥奶，力度适合地揉捏着将少妇
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的一对E罩杯巨乳玩弄成各种形状，手指时不时滑过夏希芸两颗充血挺立的红嫩乳头轻搓慢揉刺激着夏希芸敏感点，缓解着夏希芸痛苦，同时一股股无形真气也伴随浊着文修双手揉搓进入到夏希芸体内让夏希芸体验到不一样美妙。

    “小修…姐姐我身体变得好奇怪…哦～好舒服…不那么痛了…喔唔嗯嗯…好暖…大鸡巴插得我好满…美死了～”夏希芸咬住自己一根手指，眼神迷离地呢喃道太舒服了，自己乳房被小男孩不停玩弄着，一种暖洋洋的舒惬感不断从文修的揉搓中上升到她的体内加上自己的小穴有着一根炽热巨根插在里面，虽然还有着疼痛但小男孩大鸡巴带来的鼓胀饱满美妙快感和被玩弄的酥胸传来暖妙惬意，将那种疼痛感冲淡得极多。

    听到少妇芸姐的话，文修开始缓慢地挺动着腰肢，狰狞的大肉棒在少妇嫩屄内更进一些伴随着大鸡巴深入，感受着芸姐嫩屄越来越滑腻紧致文修都有些迫不及待想着狠狠耸动腰间，攻陷少妇嫩屄最深处但想到芸姐还没有适应，只能先作罢。

    卧室内，不断发出“滋滋滋滋滋”摩擦水声，一个小男孩双手按在美艳少妇的挺拔饱满玉乳上在上面肆意玩弄着香艳嫩滑的肥奶被两只小手把玩成各种形状，与少妇胸部被玩弄的肆意小男孩胯下的挺动动作，却是显得那么温柔形成了鲜明对比。

    一根紫红将近紫黑的大肉棒将美艳少妇的红嫩肉屄撑得浑圆到达极致，巨根缓慢地在肉屄里面抽插着动作很小，并不激烈，但是少妇嫩屄中的汁水却是分泌得极多从被撑满的肉屄四周不断蔓延而出，将小男孩的下体染得极湿每次小男孩在少妇胯内挺动的时候，巨根与多汁的嫩屄都会发出淫靡的滋滋声响。

    “芸姐你舒服些了吗？如果还难受，小修继续保持这个速度。”

    文修看着芸姐那满脸潮红，一脸欲求的媚态，故意问道他知道芸姐已经适应了自己肉棒，但是还保持着那种缓慢的抽插速度，不但能细细品味少妇多汁紧致的嫩屄还能吊起少妇的更大的满足欲望，但他的目的还是想让美少妇夏希芸主动求他狠狠肏她的屄，这样文修才觉得极有成就感。

    夏希芸别过螓首，美眸中尽是媚态水波，红唇紧咬着，但是喉咙间却是不断发出娇吟虽然小男孩的大肉棒已经插在自己小穴内，那种满足感和丝丝麻麻的快感很舒服。

    但她能感觉到，小男孩的那根凶器插到自己小穴的三分之二处，就缓缓拔出然后在缓缓插入，跟上次小男孩狂猛肏她形成了极大的对比，虽然这样慢慢肏穴也是很舒服但是与第一次
	的那种摧枯拉朽的极致快感是不能比的，她的小穴似乎也是不满足这种缓慢的抽插速度特别是深处的花心和子宫内幽幽绵绵的瘙痒在不断回荡着，与小穴前中部分被小男孩大鸡巴撑开填满的快感形成鲜明的对比她想要文修狠狠的暴肏她自己大文修起码十几岁，怎么开得出口出于羞涩，夏希芸极力忍耐着，希望文修能主动提速狠干自己。

    “舒服…嗯哈哈～舒服多了小修…噢嗯嗯…喔唔唔唔…大肉棒好舒服…但…唔嗯嗯…”文修看着芸姐那副娇羞羞的模样，也听出芸姐话语中想要更多、更快、更猛的需求心中挑逗之意明显双手滑到芸姐丰满酥胸两侧，用力一握俯身下去，伴随着娇吟加大，文修已经含住夏希芸一颗挺立充血的红嫩乳头，舌头在上面不停滑动着挑逗着少妇敏感乳头，同时文修发现只要自己轻轻一咬夏希芸的乳头，芸姐吸裹住自己大肉棒的嫩屄就会紧缩同时嫩屄深处涌出更多的淫水，让文修爽得不行。

    “哦哦哦啊啊！奶头好舒服…小修你好坏…要是让童童知道…嗯哈哈噢…他妈妈的奶子…嗯唔…被隔壁的小哥哥吃了又吸…估计…噢～估计会不高兴…”夏希芸控制不住地浪叫了起来，被小男孩吸奶子的样子让她不由想起自己儿子童童小时候被自己哺育的情景，乳房和小穴传来的快感让夏希芸大脑早已经混乱，她不知道的是在出轨一个小她十几年的男孩的时候，提到自己的儿子对文修的刺激有多大。

    夏希芸那媚浪的话一说完，文修匍匐在少妇丰盈身躯上的身体一僵，随即文修的双眼开始有些通红呼吸急促了起来，芸姐的孩子就在隔壁睡觉而自己把他妈给上了，一种无与伦比的刺激感冲击着文修大脑欲火彻底战胜想要慢慢玩弄夏希芸的理智。

    “小修…嗯～怎么不动了…姐姐穴里要大鸡巴动～动…快动起来小修…穴里要…要大鸡巴动起来…小修…噢啊啊啊啊啊啊啊啊！大鸡巴好猛！肏到花心了～噢噢噢哦哦…屄爽死了…肏得姐姐小穴…要～哦啊啊啊！爽…爽飞…大鸡巴～”“啪啪啪…啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪…”激烈的肉体碰撞声响起，本来安静的卧室内响起了美少妇销魂的淫叫和无比激烈的抽插声，不断在卧室内回荡着。

    此时，文修双手抓着少妇娇小玉足处的脚踝处，将两条大美腿分成大大的M字压在床上腰间疯狂耸动着，那根紫红巨屌以极快速度在人妻美少妇的嫩屄中高速抽插着肏弄力度勇猛每次肏入到夏希芸嫩屄深处，她的平滑柔嫩小腹都会出现一道隆起的鸡巴轮廓，美少妇出轨被小男孩大屌暴肏的骚汁宛如一朵朵浪花，从两人激烈交合处飞溅出来。

    “小修！大鸡巴要肏死姐姐了！太深了…嗯哦哦哦哦～花心又被大鸡巴撞到了…大鸡巴！肏死姐姐…肏死姐姐！”夏希芸俏脸露出了满足的妖艳勾魂媚态，没有一丝贤惠良母的模样宛如发情的母
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			狗得到满足一般，肆意地大声淫叫着扭动摇摆着肥美的肉臀，配合着小男孩猛烈肏弄，用湿淋淋的嫩屄紧紧的吸裹着入侵的大鸡巴。

    “骚姐姐…我的大鸡巴爽吗？肏死你！肏死你个大屁股大奶子的姐姐…芸姐你的屄吸得我鸡巴好爽…爽死我了…芸姐你儿子还在隔壁睡觉呢…你个骚屄妈妈就在这里被我肏！”文修眼中的兴奋越来越强烈，用着淫秽的语言刺激着美少妇直接将夏希芸的双腿压到她嫩肩处，胯下大肉棒更是宛如马力十足的打桩机一般“啪啪啪…啪啪啪…啪啪”猛烈肏弄着少妇红嫩肉屄，小男孩两颗装满精浆的大睾丸不断拍打着少妇丰满肉臀，两瓣红嫩的蝴蝶阴唇伴随着水淋淋的大屌抽插不断翻腾着剧烈的抽插使得两片红嫩的蝴蝶阴唇显得红肿通体，更加诱人妖艳。

    “小修…哦哦哦啊啊啊！姐姐要被你的大肉棒干死了…喔…好老公…干的姐姐好爽…啊…好老公…大肉棒老公干死我…喔…用力的干吧…啊…肏死姐姐噢～喔…不理童童…姐姐只想被大鸡巴老公肏死…不行了…啊…姐姐要泄了…啊…要高潮～骚穴受…受不了…大鸡巴太厉害了…啊啊啊啊啊啊！”夏希芸丰腴的娇躯急促颤抖着，美眸紧闭俏脸妖艳酡红，在文修提到她儿子时候，那种羞耻心和背德感涌上心头加上文修那颗火热堪比鹅蛋大的龟头狠狠顶在自己娇嫩花心上，强烈酥麻电流快感贯穿全身。

    夏希芸的子宫在也压抑不住，急剧痉挛颤抖起来，高潮宛如绝堤的大坝般汩涌而出嫩穴深处的花心疯狂地吸允着顶撞的大龟头，同时一股股热浪喷汁也从花心内开的小孔中喷发出来热温淫汁不断冲刷着文修的大肉棒更多的淫汁宛如天女散花般，从被撑得浑圆饱满的屄口四周喷溅着将李勇夫妻二人的卧室，喷得到处都是夏希芸的淫汁！文修看着芸姐双眼翻白嫩舌外吐的崩坏模样胯下大鸡巴死死抵在美少妇嫩屄深处花心上，享受着美少妇夏希芸骚浪高潮喷汁。

    过了一会，将芸姐被压到肩处的双腿松开，“啵”的一声，文修从夏希芸嫩屄中拔出大鸡巴大股大股淫汁从红肿的嫩屄内涌出淌落在床单上，文修看着芸姐阴阜上的芳草粘满了滴滴晶莹水珠两瓣蝴蝶状阴唇已经红艳肿涨中间本来闭合的嫩屄裂缝有着一处合不上的小洞，肉洞内源源不断流出白浊的淫汁。

    其实刚刚文修可以趁夏希芸高潮时候，在次将鸡巴肏入美少妇嫩熟子宫内，享受着更加极致的快感但文修并不急，时间还有很多。

    耸立着沾满人妻美少妇淫汁的巨根，文修欣赏夏希芸的高潮后的淫态，哪怕是将那对肉感十足的大长玉腿放下夏希芸还是保持着M型分开的姿势，那红肿泥泞的蝴蝶嫩屄毫无保留的暴露在文修眼前一对大白饱满的酥胸上有着红色握痕和轻微咬痕丰腴的娇躯上香汗淋漓充斥着淫靡的水淋肉光。

    看着美少妇夏希芸那爽飞崩坏的表情，那张开的丰盈红唇中，有着一条小嫩舌吐露在外口津从舌尖不断流出在外，本来精致的下巴尽是口水横流的模样。

    文修看着芸姐的小嘴吐舌的淫荡模样，那条滑嫩小舌头，不由心中痒痒不过看芸姐还在高潮失神状态中没有缓过来，心中嘿嘿一笑。


	
 
 ---------- 
 
第27章 他母（28）
 
 ----------
 

						    2022年8月19日

    第28章 

    	

    	文修握住水淋淋的巨根到夏希芸脸庞，巨根上还有着不少浊白泡沫都是与身前这位俏人妻夏希芸猛烈肏屄的成果。

    用紫红的大龟头戳了戳夏希芸Q弹滑嫩的脸蛋，发现芸姐还没有反应。

    一个跨步，文修跪坐在夏希芸的俏脸下方一些，一根紫红大鸡巴竖立在夏希芸俏脸上方一道宽阔竖长的棍状影子倒映在美少妇俏脸上，随后扶着沾满夏希芸淫汁蜜液的巨根在夏希芸那条吐露在红唇外的嫩舌缓缓磨动着，时不时蹭入少妇丰盈红唇内更别有一番滋味。

    突然文修只感觉鸡巴被一股吸力吸住，随即大龟头进入到一处温热柔软的肉壶内，还有一条小嫩舌垫在鸡巴底下宛如灵活的小蛇，不断游走着爽得文修不由打了一个激灵。

    文修低头一看，美少妇芸姐的俏脸上，尽是满足的销魂媚态，美眸中似还带着责怪的神态知道是刚刚提到了芸姐儿子导致的，但现在夏希芸虽有责怪之色但那小嘴之内，却吞着一根沾满她屄中淫汁的大鸡巴，美艳动人的面庞上双颊深陷不停卖力吞裹小男孩的巨根。

    看着如此骚媚的隔壁美少妇，鸡巴又被如此舔弄，文修欲火被挑逗得极烈按住夏希芸螓首两侧，在少妇迷离的眼神中腰间开始上下耸动，把少妇的小嘴当成骚屄一样肏弄，伴随“滋噗…滋噗…滋噗”摩擦声响起夏希芸两片红嫩的嘴唇紧紧吸裹着在她小嘴内进进出出的大鸡巴，少妇喉间不断响起沉闷的呻吟声与雪白脖颈处时不时隆起的鸡巴轮廓。

    在文修大肉棒每次肏入夏希芸嫩喉深处时，夏希芸就会不停扭动的丰腴娇躯，两团滑腻白嫩的大奶子不断乱颤着晃动出白耀的奶花。

    “啵”的一声，文修抽出夏希芸小嘴内大鸡巴，看着胯下脸上尽是通红的少妇芸姐还有一根晶莹水线连着夏希芸红唇和自己的鸡巴龟头。

    本来还想调笑几句，看到芸姐想要咳嗽的样子，随即移身到一旁不由笑了笑，伸手摸着少妇的脸蛋，轻声说道：“芸姐被插嘴穴舒服吗？”“咳…咳咳咳…咳…咳咳咳…舒服是舒服…可是…咳…咳…小修你太猛了…在来几下…姐姐我…咳…咳…咳…怕不是会窒息休克…”夏希芸掩住小嘴边咳嗽边说道她只觉得文修那根大鸡巴有着一种魔力，按理来说那么粗长的一根东西捅到喉咙内，肯定得难受死，但是自己虽然难受但更多的是一种满足感，还有那种被深喉后，无法呼吸的窒息快感让她浑身酥酥软软，痛苦与快乐的交织，让她都不由有些回味。

    “芸姐我还没有射呢，嘿嘿，我要在后面干小李的妈妈。”

    “呀！小修好讨厌～羞死姐姐了，老是提童童。”

    文修听到芸姐那羞涩的回答，伸手将体型丰腴的夏希芸翻身，文修让夏希芸跪大床上夏希芸满脸羞意地将双手撑在床上，美腿弯曲膝盖撅起了肥美丰满的大白肉臀，摆出宛如母狗发春求爱的姿势。

    “芸姐你的小穴和屁穴真漂亮，屁穴什么时候能让小修我拿下，毕竟芸姐你的第一次可就剩下哪里了。”

    文修从夏希芸的丰满肉臀后面能看到她肿胀的蝶嫩屄还有不停微微收缩褶皱分明的红嫩屁眼，想到之前在小黄片无意间看到的肛交片段男女主人公那种销魂的表情，不由意动双手抓揉起少妇肉臀，问着夏希芸说道。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    夏希芸撅着屁股让一个小男孩用大屌后入都感觉很羞耻了，听到文修的话后现在又感觉到文修那温热的手指，在揉搓自己屁股时候手指总是有意无意间滑过轻触自己的屁眼，虽然自己也想将自己全部奉献给文修但是那个地方在她看来太脏了，真的能用来肏吗？而且文修的肉棒又那么大真插进来，自己屁眼怕不是会撑裂？不由惊恐道：“哪里不行小修

    太脏了而且你的那个大东西会把姐姐的屁股撑裂的…姐姐害怕…”文修不由感叹可惜，自己也很想体验肛交可是芸姐不想，自己也不能强迫，只能道：“在小修我看来芸姐那都是干净的，香香的怎么会脏的地方呢。”

    夏希芸回首看着一脸认真说道的小男孩，心中不由感动，但文修让自己这样趴着又搓玩了自己屁股那么久，自己屄都快痒死了不由撅高些屁股，缓慢晃动着，羞声说道：“姐姐知道了小修…快进来…”看着面前不停扭肥臀的发浪的美少妇，“啪”的一声响起和少妇的浪吟文修伸手就是一巴掌抽在夏希芸丰腴肉臀上，激起了层层淫靡臀浪还有一个淡红的巴掌印，随后文修双手掰开夏希芸两边肥臀肉瓣腰间轻缓挺动着，大鸡巴不停在夏希芸屄口上摩擦着两瓣充血红嫩的蝴蝶阴唇被大龟头不停摩擦着，少妇的屄中蜜汁不停地粘裹那颗大龟头。

    “芸姐想要大鸡巴进去吗？”文修看着晃动肥臀越来越厉害的芸姐，笑着说道。

    “要…要大鸡巴插进人家的穴里…小修快插进来…”“那芸姐你叫我什么？”“小修…啊…不是…是老公～大鸡巴老公…快插进人家的屄里…痒死了…快嘛～”夏希芸回头媚声说道，眼中尽是春意媚态诱人至极。

    看着面前人妻肥臀尽是淫水和汗水，显得油光淫靡，文修一手扶着大鸡巴一手按住夏希芸的肉臀，腰间一挺“噗呲”一声狠狠肏入美少妇水淋多汁的骚屄内，重重顶在夏希芸那敏感
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			娇嫩的花心上嫩滑平坦的小腹在次出现了一道隆起的大鸡巴轮廓！“芸姐你的小穴又紧水又多，最里面还在吸我的鸡巴噢…吸得我鸡巴真爽～”文修感受着肉棒被人妻嫩屄紧紧吸裹着，屄内的娇嫩褶肉死死附着在大鸡巴上淫汁又像是不要钱般，疯狂分泌着整条屄腔肉道滑腻紧致，特别是那团娇嫩花心，像一张小嘴似的含吮着文修大龟头让文修爽得不行，腰间开始不停耸动大鸡巴快速大力地奸淫着良家美少妇。

    “啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪…啪啪…啪…”卧室内在次响起了激烈的肉体碰撞声，还有女人的淫荡呻吟。

    “哦哦哦噢噢哦哦啊啊！大鸡巴老公～快…在快些…用力干我的穴…嗯噢…爽死了…大鸡巴顶得人家花心～好美…大鸡巴老公…肏死姐姐～噢噢啊啊啊！大鸡巴撞得花心好爽…姐姐爱死…额哦哈…大鸡巴了～”被小男孩大鸡巴不停大力肏弄的夏希芸，嘴里放荡淫叫着完全忘记她儿子就在隔壁这件事情。

    本来贤良淑德的美少妇，现在却宛如发情的母狗般，撅着丰腴肥臀臀中有着一根紫红大鸡巴，摇晃着肥臀配合大鸡巴肏弄。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    而本来闭合的嫩屄，现在却被小男孩巨根肏入撑得宛如圆环状，紫红大屌不断从那美少妇的蝴蝶嫩屄中进进出出两片红嫩阴唇被大鸡巴摩擦翻卷着越发红肿艳丽。

    “噢啊～大鸡巴老公…姐姐我要爽死了…顶得我爽～大鸡巴肏得好满…嗯喔…美死了…噢啊啊啊！又顶到花心了～大鸡巴小修好厉害…爽死人家了…唔嗯嗯…肏死姐姐～用力肏…肏死姐姐～”夏希芸双手已经支持不住身后小男孩猛烈肏弄，上身趴在床上一对浑圆大奶在床上挤出两团白嫩嫩的大圆饼，螓首俯在枕头上但下半身撅起的肥美大肉臀在不停晃动，讨好着大鸡巴的主人。

    “好姐姐…骚屄老婆…嗯…你的屄真的太爽了…看我不肏烂你个骚屄姐姐！看大鸡巴老公…肏穿姐姐你的子宫…肏！肏！肏！叫大鸡巴老公！”文修双手扶着夏希芸被汗液浸得油亮的大肥臀，腰间疯狂耸动着胯部狠狠撞击着美少妇的肉臀，每次肏入都狠狠顶在夏希芸的娇嫩花心上在用大龟头在少妇花心磨研，最大程度刺激着夏希芸的敏感子宫口。

    文修准备给夏希芸在次开宫，让夏希芸享受极致的美妙宫内喷精！“噢嗬～嗬喔喔喔…大鸡巴老公…肏得好深…小穴要被大鸡巴老公…啊唔啊嗯…肏穿了～子宫想要大鸡巴…喔嘶～嗯啊啊！大鸡巴老公快肏开姐姐子宫…姐姐…噢喔啊啊啊…要在给大鸡巴老公…喔额哦…生个～生个孩子～”夏希芸被文修的淫语和大鸡巴不断刺激，心中淫性被彻底激发特别是小男孩那根大鸡巴狠狠顶在她的花心上的时候，那种剧烈的撞击销魂快感宛如股股强力电流贯穿着她的全身，舒爽无比。

    “啪啪啪…啪啪…啪啪…啪啪啪啪…”胯下不停用力撞击夏希芸丰满肥臀，同时文修伸手摸向夏希芸阴阜处穿过少妇阴阜处的芳草，在被大鸡巴撑得宛如圆环状的肉屄上方找到了一颗挺立的柔嫩肉粒，双指夹住夏希芸最为敏感的阴蒂不断揉搓了起来，感受着美少妇被刺激阴蒂后嫩屄夹更加紧爽，腰间用力一顶大鸡巴将少妇整条阴道贯穿，重重顶在夏希芸的花心上，似乎将夏希芸的花心都要撞开般。

    而本来哪怕顶到花心后，还有小截肉棒棍身留在外面，现在又深入了一些。

    “噢啊啊啊啊～大鸡巴要肏穿屄了！爽死了…肏穿姐姐～子宫…好像要被大鸡巴肏开了…喔噢噢…嗯唔…嗯…被摸姐姐的豆豆…噢…太敏感了…受不了…嗯噢…””夏希芸忘情淫叫着，被小男孩的大鸡巴重重撞击花心后爽到炸裂的快感从花心上绽放，同时也感觉花心似乎要被小男孩的大鸡巴打开那根狰狞的凶器就要侵犯她贞洁的子宫了。

    加上阴蒂被袭，小男孩的双指宛如火热的夹钳般，夹住她那平时摸一下都会忍不住抖几下的敏感阴蒂刺激爽得她又快要在次高潮。

    “骚姐姐爽吧…我比李哥厉害吧…噢…骚姐姐怎么突然又夹我的鸡巴这么紧～爽死小修了…骚姐姐屄紧水还多…这是…嗯？”文修眼中淫火旺盛，不停盯着两人胯下交合处大肉棒每次从美人妻的嫩屄中拔出在到狠狠插入。

    特别是整根鸡巴都沾满了夏希芸的骚浪淫汁，拔出大半鸡巴出来时候看着上面水淋淋的棍身和白浊的泡沫附着在上面，在到狠狠肏入小腹撞击人妻丰腴肉臀时候，从夏希芸肉屄中飞溅出来的淫汁，都是淫靡勾欲的场景。

    但正在扶着美少妇肥臀，猛烈肏屄的文修，突然耳朵动了动，那张可爱的小脸上不由浮现出来一抹玩味的笑容，正好碰上给芸姐开宫。

    “喔唔唔…嗯哈～噢哦哦哦哦…大鸡巴肏得姐姐好爽…嗯噢…太爽了～李勇就是废物…哪里有小修的大鸡巴爽～嗯…噢…小修？你怎么不动了…噢…窗帘…哦嗯哈…怎么…怎么拉上了…灯…也关了…噢～大鸡巴老公快动嘛～姐姐要大鸡巴狠狠肏姐姐…”夏希芸骚浪呻吟着，那自动拉上的窗帘和关上的灯肯定是大鸡巴小男孩的小动作，不知道他要干什么。

    看着已经很是昏暗的房间，夏希芸双手撑起前身，扭头回望布满潮红的俏脸看着身后的小男孩，但光线很暗她只能看到隐隐约约间看到文修似乎在坏笑，但是那根火热的大鸡巴只有一半塞在她小穴内还是不动的情况那种满足


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						又不满足的难耐感，让她很是难受不由挺动着肥臀，想要大鸡巴更加深入，但是文修似乎有意控制着自己无论怎么样，那根大鸡巴没有丝毫深入，屄腔深处的瘙痒在度蔓延开来让夏希芸很是难受，眼中尽是羞怯嗔意。

    “小修～你快动呀…大鸡巴老公～骚屄姐姐求你了～快用大鸡巴肏姐姐…狠狠地肏死姐姐…”只想要大鸡巴的夏希芸，淫荡地开口求着身后一动不动的小男孩不断摇晃挺动着屁股，套弄着穴中一动不动的大鸡巴渴望着那根大鸡巴在她小穴内肆意暴肏着。

    这时“咔嚓”一声响起。
	
 
 ---------- 
 
第28章 他母（29）
 
 ----------
 

						    2022年8月19日

    第29章·儿前美妇宫开

    	

    	“妈妈你叫的好大声，吵醒我了能不能安静些呀，童童要睡觉。”

    稚嫩的童音响起，卧室房门被夏希芸儿子小李打开，小李站在卧室门口前一手扶着门把，一手揉着睡眼惺忪的眼睛，抱怨着说道。

    夏希芸听到这声音，宛如遭受五雷轰顶般，娇躯僵硬，浑身肌肉猛然紧缩大脑一片空白，随后才挤出一句话：“童童…嗯…喔…你先回去睡觉…噢…妈妈知道了…”“好吧妈妈，我回去睡觉了太吵我就睡不着了，今天可把我吓坏了。

    咦？妈妈你怎么趴在床上呀，好像小狗狗的姿势，还有文哥哥怎么在妈妈你的身后呀？”小李不解地说道卧室内灯光太暗了加上刚刚睡醒，他只能隐约看到妈妈趴在床上，而隔壁超级厉害的文哥哥在妈妈身后不知道在干什么，而且好像看到文哥哥下面有一根好粗的棍子连着妈妈屁股。

    文修爽得不行现在，美人妻现在嫩屄宛如无数的嫩肉触手般，死死缠绕勒裹着自己的大鸡巴这是文修碰女人来，感觉芸姐此时小穴是最紧的听着小李的话，忍着强烈的快感说道：“小李，哥哥我在帮你妈妈疗伤呢刚刚那两歹徒吓到你妈妈了，受了内伤哥哥我在用大棍棍帮你妈妈治疗内伤，不信你看嘛。”

    说罢，文修停在少妇屄内的大鸡巴，开始宛如打桩机般，前后用力耸动着伴随“啪啪…啪啪啪啪…啪啪…啪啪…”声音响起，文修小腹不断与美人妻的丰满肉臀激烈碰撞着。

    “嗯噢噢哦哦！你文哥哥…噢～说的对…文哥哥在帮…嗯哈…妈妈疗伤…童童…快…噢～快回去睡觉…妈妈…很舒服…嗯噢…现在…快回去童童…”夏希芸几乎快将脑袋埋在枕头内，双手死死抓住枕头两边撅着肥臀在儿子面前挨肏，声音极其颤抖极力克制地说道。

    小李站在门口，看着隔壁文哥哥屁股不停挺动着，下面一直撞着妈妈屁股发出那种奇怪的“啪啪啪啪啪”声，好像还有“咕滋滋滋噗滋滋噗滋噗噗”的奇怪水声还有文哥哥那根大棍子在妈妈屁股那进进出出的，但妈妈好像很开心每次文哥哥撞到妈妈屁股，妈妈都会高兴地叫几下。

    “小修～姐姐我不行了…要…要高潮了…嗯哦…先停下…童童还在门口…姐姐求你了…哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊！受不了…大鸡巴肏死姐姐了…要高潮了…噢嗬噢噢噢哦哦…来了～”前面的话语夏希芸还在低声哀求文修，结果在文修大鸡巴猛烈顶撞花心下加上儿子在门口看着她，后面在也按耐不住放声淫叫着。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    夏希芸浑身剧烈颤抖，小穴剧烈收缩着，子宫内淫汁宛如洪水般从花心中冲出，高潮的花心同时也有孔洞展开狠狠吸裹住顶在花心上的大龟头，似乎想要将大鸡巴吸入。

    文修知道到了给芸姐开宫的时候，扭头对门口处的小李说道：“小李这是给你妈妈治疗的最关键一部，发生什么都是正常的。”

    “啊啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦！大鸡巴肏开子宫了！啊啊啊啊啊！”随即腰间猛然一挺，在夏希芸哀鸣中整颗大龟头肏入夏希芸的娇嫩子宫内，整根大鸡巴全部没入美少妇的嫩屄内大鸡巴狠狠顶入了少妇的子宫内，享受着夏希芸子宫滑腻娇嫩地吸允吞裹。

    还是在这位撅着肥臀挨肏屄开宫的美少妇儿子面前，文修用大鸡巴在夏希芸儿子小李面前将夏希芸子宫狠狠肏开，大鸡巴顶入美少妇的娇嫩肥厚子宫内享受着曾经孕育小李子宫美妙滋味！“文哥哥…我妈妈真的没有事情吗？”小李面露担心地说道，爸妈的卧室现在好暗看不清楚文哥哥和妈妈在床上到底什么情况。

    只能模糊看到妈妈已经将头埋进枕头里，上身压在床上看不清楚，但是妈妈屁股撅起好高文哥哥抓着妈妈的屁股。

    但是看到妈妈平坦肚子那里，凸起来棍状的东西，那个应该是文哥哥帮妈妈治病的东西就是有些吓人。

    “没事的，你妈妈现在很舒服，我在帮你妈妈治疗一会，你妈妈就好了。”

    文修一边说着，一边用大鸡巴猛插胯下骚屄美少妇。

    在小李面前，猛干他妈妈的娇嫩厚腻子宫，刺激感直接拉满，呼吸都兴奋急促不少。

    “哦啊嗯嗯嗯唔…好爽…童童…噢～妈妈爽死了…你文哥哥肏得妈妈…嗯噢…童童你快…回去…别耽误你文哥哥的…噢噢啊啊…大鸡巴治疗…快回去～”夏希芸头埋在枕头内，沉闷媚态的声音断断续续的传出。

    小男孩大鸡巴肏入她子宫，进行的子宫交配实在是太爽、太美妙了，就是刚刚肏入时候极其痛苦，但是之后就是销魂的美妙。

    大鸡巴在她子宫内，大鸡巴每挺动一下，大龟头侧棱就会摩擦着她敏感柔嫩的子宫肉壁，大龟头顶端直戳子宫最深处那种直击灵魂深处的欲仙欲死极致快感，让她都想不顾儿子还在门口浪声大叫起来，但是身为母亲，她还是忍住了。

    小李听到妈妈夏希芸的话，年幼的他根本不懂夏希芸浪叫的含义是什么，只是觉得妈妈叫得很奇怪随后挠了挠头，说道：“那好吧妈妈，我去睡觉了。

    文哥哥一定要把我妈妈治好哦。”

    “好的小李，我一定会治好你妈妈。”

    听到小李离去的关门
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			声，文修双目已经有些通红，双手深陷美少妇的肥臀之中腰间更加猛烈顶撞夏希芸的肉臀，每次肏入夏希芸嫩屄都是整根肏入撞开那娇嫩肥厚的花心，直直肏入美少妇子宫内两颗充满精浆的睾丸拍打着少妇饱满的阴阜。

    每次往外拔都是只留一颗大龟头在夏希芸嫩屄内，拔出的大鸡巴棍身都有二十几厘米长上面沾满了少妇淫汁和激烈性交产生的白浊泡沫，如果文修拔出时间久一些大鸡巴上爱液，会宛如倒挂的水滴滴落在床上，可是夏希芸屄中骚汁之多！“芸姐小李走了他不会听到房间的动静了，你想怎么叫都行。”

    “噢啊啊啊啊～大鸡巴老公好坏…把姐姐我快肏烂了～哈噢噢噢…还在童童…嗯唔嗯噢…这样玩弄姐姐…哦啊哈…刺激死姐姐了…大鸡巴老公太厉害了～爽死骚屄姐姐了…子宫又被大鸡巴肏进来了～噢唔唔唔啊！美死了的～大鸡巴肏死姐姐我～”夏希芸将脸从枕头内别了过来，充满春意的潮红俏脸侧躺在枕头上一对美眸翻白，晶莹眼泪从眼眶中不断流落滑过潮红的脸蛋，红唇内说着淫秽不堪的话语口水控制不住地从红唇边上流到自己沙发上。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    文修从夏希芸身后，能看着芸姐半张美艳的侧脸，欣赏美少妇被他肏得双目翻白口水横流的淫靡场面，心中成就感极高。

    文修还发现枕着芸姐的枕头，枕头正面已经全部湿透，这让文修更加兴奋胯下撞击力度又加大了一些。

    夏希芸每时每刻都享受着文修大鸡巴带来的急剧快感，特别是大鸡巴肏入她子宫后每次顶撞她柔嫩的子宫，火热的大鸡巴都会给她带来能忘记一切烦恼的销魂美妙滋味还是在儿子面前被身后不断撞击自己肥臀的小男孩大鸡巴开的宫，这种羞耻到爆炸的快感与现在不断撞击子宫的销魂快感交织在一起子宫又在急剧不断地痉挛着让她又要高潮了。

    “大鸡巴老公…啊喔喔喔！骚屄姐姐要高潮了～又要被大鸡巴肏到高潮了…嗯噢…姐姐我快不行了…肏烂姐姐～哦哦哦啊啊啊啊～更用力～更快～肏死姐姐～”文修感受到夏希芸子宫内急剧收缩和宛如有生命急促痉挛，整条阴道宛如强力吸尘器般死死吸裹他整根大鸡巴，爽得文修感觉浑身有电流流窜特别是龟头马眼处，酥酥麻麻的他知道自己也要射了。

    于是文修直接伸手揽住夏希芸美腿膝关节后面，在夏希芸一声惊呼中将丰腴的美少妇宛如小孩把尿般抱起，胯部不断上下挺动紫红大肉棒快速地在夏希芸红嫩肉屄内进进出出，带出大片大片淫汁洒落在床上急促地说道：“芸姐我也快要射，我要射在你屄里！射在你的子宫内！你一切都是我的！”“噢噢噢哦哦啊啊！大鸡巴老公射在屄里！射爆姐姐的子宫～啊啊啊啊啊唔唔唔噢噢！高潮要来～泄了！泄了～”夏希芸被抱举在半空中以这种羞人姿势被大鸡巴暴插着嫩屄而且夏希芸在这大鸡巴上下暴插中。

    夏希芸睁眼看到了床下本来正面盖向地板的结婚照片，不知道什么时候立了起来她和李勇的结婚照片就这样展露在她面前，看着结婚照中那时幸福美满自己，与现在被一个小男孩抱起暴肏小穴的形景，形成了极大的对比。

    刺激得夏希芸高潮直接来临，娇躯剧烈颤抖不断，娇嫩子宫内潮热的淫汁宛如洪水般汩涌而出不断冲刷着入侵到子宫内的大肉棒，更多的淫汁宛如天女散花般从被撑满的屄口喷溅而出有些淫汁飞溅喷到结婚照上。

    宛如抱小孩把尿般，抱着丰腴美少妇暴肏的文修，感受着夏希芸高潮淫汁冲刷大肉棒和大龟头被粘密潮热淫汁冲刷着，特别是肏入美少妇子宫深处的前半截大肉棒被娇嫩子宫急剧紧缩吸裹，加上那绵密的淫汁冲刷文修已经临近射精的关头。

    紧接文修抱着丰腴少妇，在高潮不断的夏希芸浪叫中，一个跳步直接跳下了床就在夏希芸的结婚照面前。

    而因为冲击力，大鸡巴更是狠狠在少妇平坦小腹处凸起一道狰狞鸡巴轮廓，文修看着结婚照上的夏希芸和李勇而美艳人妻夏希芸现在却被他抱在怀中，人妻的嫩屄被他的大鸡巴填满着而自己的精液又将在次灌溉美人妻夏希芸的柔嫩子宫。

    想到这里，夏希芸紧缩到极致的子宫和屄腔与结婚照中出结婚照内人妻的刺激下，文修那庞大的阴囊不断收缩蠕动着“芸姐我要射了！全部射进芸姐你的子宫内！”龟头马眼处有着酥麻电流快感窜动，在也忍耐不住马眼一松，“噗噗噗噗滋噗噗噗噗滋”的射精声从夏希芸肚中响起，大股大股的粘稠浓厚精液从马眼中喷射而出。

    很快，浓厚的灼热精液将人妻夏希芸的娇嫩子宫全部灌满，源源不断的精液将少妇的子宫壁不断扩大。

    在源源不断地射精中，灼热的精液刺激着少妇娇嫩子宫和软嫩屄腔，夏希芸娇躯不断颤抖着一对美眸翻白，红唇大张，淫靡的呻吟浪叫不断口水从红唇嘴角边流下，滴落在那对丰满奶子上淫靡无比。

    足足过了三分钟，文修那庞大的阴囊才停止收缩，而夏希芸那本来平坦的小腹早如同怀胎十月的模样，高高隆起不知道的还以为她真的怀胎十月，而里面却是一个十三岁小男孩的浓稠精液灌溉在其中！“啵”的一声，沾满淫汁的水淋淋闪耀着幽光的大鸡巴从夏希芸红肿蝴蝶肉屄中拔了出来两瓣宛如蝴蝶的阴唇已经红肿不堪但还在不停收缩着，中间合拢不上的鲜红肉洞内有


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						着一股股浓厚粘稠的精液喷射出来，“噗呲噗噗噗噗噗呲”喷精声响起文修依旧保持抱着芸姐姿势，能看到芸姐下体中不断有稠白的浓精喷出，散发着热气的粘稠浓精喷溅到夏希芸与李勇的结婚照上，很快整张结婚照上就被粘稠的白精覆盖住！看着结婚照被自己精液覆盖文修感到一种莫名的刺激感。

    随后将芸姐放到床上排精，看着少妇泥泞红肿的嫩屄不断有浓精流出在地板上，看着夏希芸那迷离满足的表情挺着射完精液后，还耸立指天的坚硬大肉棒凑上前去，轻声说道：“芸姐，舒服吗？还想在来吗？”夏希芸此时只感觉浑身无力高潮与宫内射精带来的快感让她此时连一根手指头都不想动，听到文修的话连忙扭头过去，嗔道：“姐姐不行了…老公～饶了人家吧。”

    “好吧，芸姐你先休息，屋里的脏乱我来收拾就行了。”

    文修看着芸姐那美艳动人的俏脸上有着疲倦之色，知道今天也就只能这样了芸姐现在是身体得到了满足，但是被李勇伤透的心还得有段时间来治愈。

    治愈芸姐心伤的最好办法是什么，当然是自己胯下这根大屌。

    “嗯…小修…你真好。”

    夏希芸羞涩地说道，随后美眸闭上，不顾子宫还有不少小男孩的精液，疲倦地睡了下去今天的事情让她真的是身心疲惫。
	
 
 ---------- 
 
第29章 他母（30）
 
 ----------
 

						    2022年8月19日

    第30章 

    	

    	文修收拾好屋内的杂乱，还帮熟睡中的夏希芸洗了个澡，卧室内宛如新的一样就是结婚照被文修用真气碾碎，冲进了马桶内。

    穿好衣服，文修身心愉悦地从卧室内走了出来，看到小李在客厅开着电脑看动漫片毕竟刚刚肏了他妈，看小李越来越顺眼不由笑盈盈地走到小李一旁，坐在沙发上说道：“小李你不是说要睡觉吗？”“啊！文哥哥，我妈妈的治疗怎么样了？好了吗？”“你妈妈被哥哥治好了不用担心。”

    “那就好了，我担心妈妈，所以睡不着，现在治好，我就放心啦。

    就是文哥哥你的治疗方式好奇怪，用个大棍棍在妈妈屁屁那进进出出的，而且妈妈好像很开心又很难受叫着我很担心。”

    小李咬着手指甲，天真无邪地说道。

    “啊…哈哈哈，没办法这就是治病的办法，小李你妈妈没有事情了，快去睡觉吧今天的事情把你吓坏了吧。”

    文修有些尴尬，之前淫性大起，现在回想起来确实有些尴尬，不过小李应该只看得很模糊而且小李他才幼儿园，他懂什么。

    “那文哥哥我去睡觉了，今天事情吓死我了，爸爸是坏爸爸保护不了妈妈，要是文哥哥你是我爸爸就好了，你这么厉害一定能保护好妈妈。”

    小李一脸崇拜看着文修说道，文修一招就制服了那两个歹徒的画面，还在小李脑海里不断回荡他知道隔壁的文哥哥肯定是个隐藏的武林高手，就跟电视剧里的武侠片内高手一样超厉害滴。

    文修听闻，脸上一红，揉了揉小李的头发，笑道：“先回去睡觉吧，你妈妈哥哥我一定会保护好的。”

    看着小李回房间去，文修坐在沙发上，拿起遥控器，调起来节目他也需要放松一会，但现在同龄人喜欢看的动漫，文修却是毫无兴致直接调到了本地新闻上，看看K市有没有什么大事发生。

    他来到K市，还是第一次看电视，之前怕电子设备被渗透，文修是连电视都不敢开现在倒是想怎么看就怎么看。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    而电视上报道的新闻，也引起了文修的注意。

    “本市的一处由副市长引领开发的大工程，现在不知道为何原因，造成工厂爆炸现在造成员工三死七伤的惨重损失。”

    “此事惊动了市长和副市长，而副市长现在已经来到了现场，本台即将采访萧竹溪副市长了解萧竹溪副市长如何安排善后工作。”

    文修看着电视内报道的新闻，不由来了兴趣，市里居然发生这种起人命的事件本来只打算看一眼新闻就关电视，回到自己房间处理那两个玫香会的人看来只能晚些回去了。

    很快电视内镜头转向一个位置，一位身材火辣，身着一套黑色职业女式西装一对丰满的巨乳耸立在胸前，两只饱满丰硕的乳球将女式西装胸前顶起惹人眼球的完美圆弧，文修预估这对大奶子起码有G罩杯级别甚至H罩杯级别。

    而在这之下，则是弧度惊人的丰腴肉臀，甚至都有些担心，这肥臀将西装裤嘣开。

    这女副市长，容貌更是成熟美丽妩媚，但总透露出一股严肃之色，在搭配上黑框眼镜戴在熟美的容颜上配合上那种上位者高贵典雅，如此爆乳肥臀又气质绝佳的美艳熟女让文修对着电视内接受采访的副市长萧竹溪心生淫念，本来已经平静的大肉棒又有了勃起的迹象。

    虽然有色心在作祟，但是文修觉得，现在他应该跟这位副市长没有什么关系，而且自己需要的帮助一个副市长根本没有什么作用，不过是感兴趣这位副市长如何处理这件工厂爆炸事件。

    看着电视上成熟美艳的副市长从善如流地回答记者的问题，而且也都是解决到点子上文修也不由点了点头，这位副市长确实有真才实学随即关了电视，他可不想被一个摸不到的女人，勾起欲火等等都不知道找谁泄火。

    文修从沙发上起身，伸了伸懒腰，准备回去审问那玫香会的人，如果中途李勇回来了以现在自己的修为，闭眼都能感知到。

    而当文修出门后，惊讶的发现，李勇这家伙居然昏迷在自己家门口前，什么时候的事情？自己居然没有感知到不过也没有关系，文修将一道真气运入李勇体内让他起码得睡上一天都不会醒，毕竟芸姐现在可不想见到这家伙于是拖着李勇进了自己屋子。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    当文修打开房门，发现被自己定住的两人，早已经痛昏了过去，锻体期最怕的就是骨头断裂锻体期的人断骨比普通人断骨还要痛上十倍。

    更何况自己是让他们两骨头粉碎，想要治好，估计也得费番劲。

    将李勇拖到厕所门口，就丢了进去，文修拍了拍手，往客厅中赶去准备审问那两人，但是客厅桌子上多了一个文件袋，不是他放的不由好奇，除了他，那就只有影姨放的了，影姨已经忙完事情回来了吗？文修坐在沙发上漫不经心地拿起桌子上的文件袋打开文件袋，拿出里面的文件第一页的内容就让文修傻了眼。

    差点从沙发上跳了起来。

    因为纸上方印着，人物介绍：夏希芸。

    文修瞬间目瞪口呆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			，寂静的客厅中，只剩下文修心脏猛烈跳动的声音，现在的他宛如小孩做了什么坏事，被家长发现的哪般心虚。

    随后文修忍着内心慌张，顺着纸中内容看下去，里面有着夏希芸的年龄、身体三围、生平等等仔细的不能在仔细甚至有一些，可能夏希芸本人都不知道。

    不过有一个地方引起了文修注意，就是夏希芸毕业的大学，华夏地质大学还是勘探专业第三名毕业的。

    文修摸了摸自己下巴，不由疑惑，按理来说，这种人才应该会被各大家族收拢过去怎么芸姐会回到K市里来，还从事一个跟自己专业不相关的工作呢？算了晚些在问芸姐文修这般想着，随后在后面翻去，一张公司的应聘书华联地质有限公司，K市分区的CEO，这不是自己家的地质公司吗？也是三大家族的地质公司遍布华夏每一处城市，不光是为了避免地质灾害和恢复自然环境还有寻求那珍贵无比的纳气矿！每一条纳气矿的出现，都可能导致三大家族的平衡失控。

    古代时期，每一任皇朝都是有着一处龙祖纳气矿脉为基础，皇朝霸控着天下但400年前，龙祖纳气矿脉不在出现，也导致皇朝控制力越来越衰弱直到现在，华夏已经是三家鼎立情况。

    文修现在想都不用想，知道自己和芸姐的事情肯定被影姨知道了，甚至自己的活春宫都被影姨看完了自己在床上肏夏希芸的淫言秽语会不会让影姨产生坏印象，这才是文修担忧的地方。

    而文修不知道的是，影一天看了两场活春宫，多年压抑的欲望似乎已经被点燃，她看着一直当成儿子看待的小少爷，在那些女人身上奋力征伐的时候看着小少爷那根紫红狰狞巨根在那些女人小穴中卖力耕耘，汁液飞溅的淫景影都压抑不住地幻想着，那个被小少爷压在身下暴肏的女人是自己。

    特别是与小少爷与夏希芸这场淫戏，影躲在阴影内，用手指插入被胶衣包裹住肥屄在寂寞空虚十几年的屄不停扣挖着，高潮了足足两次！她可是十几年没有高潮过了没想到今天光光是看就高潮了三次，还有一次是在罗韵办公室内。

    文修虽然担忧，但还是继续翻到下一页，一张离婚协议书，上面的内容都是自己和夏希芸讲述哪般而且上面居然已经有着李勇的签名，自己在拿去给芸姐签名就好了不由感叹影姨在，是真的让人省心。

    合上文件，文修站起身来，看着那昏迷的两人，知道是时候该了解这所谓的玫香会了。


	
 
 ---------- 
 
第30章 他母（31）
 
 ----------
 

						    2022年8月19日

    第31章 

    	

    “哈！”“啊！”两道惊恐夹带痛苦的尖叫声响起，这两人被剧痛从昏迷中惊醒惊恐看着着在椅子上，俯视着他们两的小男孩虽然那是个小男孩，却给他们宛如恶魔君王般的恐怖威慑感！文修神情淡漠看着这两人，冷冷地说道：“你们是玫香会的？”“你…你是文修…不可能…怎么可能…”那个壮汉满脸不可置信和惊恐看着椅子上的小男孩这种情绪甚至覆盖住了他此时的痛苦。

    “我是问你话，不是让你问我话。”

    文修闭了闭眼睛，低声说道。

    双指一弹，一道真气飞入那壮汉体内。

    顿时那壮汉面容开始扭曲起来，青筋从额头暴起，双目通红喉咙内发出痛苦的嘶吼声，壮硕的身体却动也动不了，只能剧烈颤抖着极其瘆人。

    文修看向另一个，身形有些瘦小的人，问道：“你呢？玫香会来的？”那身形瘦小的人，看着一旁的壮汉如此痛苦强忍着手上的疼痛，颤声说道：“我…我们是玫香会来的。”

    “你们叫什么？来干什么？”“我叫范庄…他叫…张民强…我们是接到了大姐大的任务…来到这里…刺杀一个叫文修的普通小孩，只是…。”

    范庄老老实实地回复，手上骨头粉碎，带来的剧烈痛苦，无时无刻不在侵蚀着他大脑神经。

    “呵呵，只是没想到我是练气期是吧。”

    文修不由噗嗤一笑，说着两人心中最为绝望的答案。

    “是…是的…”范庄眼神灰暗地说着，他知道今天碰到硬茬了，整个K市练气期的强者，屈指可数，没想到这个情报上说的普通人小孩，居然是练气期强者看来今天是要交代在这里了。

    文修看着两人眼中尽无生意，知道他们两肯定是觉得自己死定了，伸了伸懒腰慵懒地说道：“那你们是想死还是想活？”范庄听闻顿时双眼一亮，哪怕被文修真气折磨痛苦哀嚎的张民强也是强压住痛苦，哀嚎声停止这壮汉已经浑身都是痛苦分泌而出的汗水，但是眼中并未有泪水流出让文修都不由觉得这家伙真是条硬汉。

    “想活！”范庄顿时喊了出来。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “那你呢。”

    文修看向一脸痛苦狰狞之色的张民强，低声道，他能看到张民强眼中的犹豫。

    “算了，范庄，你先把玫香会的具体情况告诉我，我之后还能治好你的手骨粉碎的伤实力也能更进一步。”

    文修看着张民强不说话，随后对范庄轻言浅笑地说着。

    “真的吗！谢谢！谢谢！”范庄要不是现在动不了，他真想给面前这个小男孩磕个头虽然手骨粉碎是面前小男孩造成的，但是这个世界弱肉强食反过来，文修没有这实力，死的也就是他。

    而现在这个小男孩，不光说不杀他，还帮他治手伤和让实力更上一层楼。

    以文修这个年龄，这个境界，范庄完全相信他说的话。

    自己加入玫香会为的什么？不是就是为了资源来提升境界的吗，现在有更好的去处在也不用在那恐怖的玫香会里呆着，简直求之不得。

    “范庄你想过后果没有！大姐大待你不薄，居然背叛大姐大，大姐大是不会放过你的就算你活着回去，也是只有死路一条，而且就这小屁孩的话说不定他耍你呢，横竖都是死，还不如站着死！”张民强嘶愤怒吼着加上身上和那只被粉碎的脚骨不断传来的剧痛，让他连死的心都有了。

    “裴娜霏是待我不薄，可是她就是个疯女人，不懂什么时候就死在她手上了强哥你醒醒吧！“你看看这位修哥，13岁练气期你呢？快四十的人，还是锻体后期，而且这个年龄的练气期一看就知道来历不凡，在那疯婆娘手底下效力还不如投靠修哥。”

    范庄一脸谄媚地说道，连文修的称呼都改成了修哥。

    但是手骨粉碎造成的痛苦，也使得他那谄媚模样看上去很滑稽。

    范庄撇了一眼凳子上能决定他命运的小男孩，好像很有兴致看着他不由心中有了些底气，继续劝着咬牙切齿的张民强说道：“强哥你也有老婆孩子了，如果你死在这里了你老婆孩子日后怎么办？”“加上就算修哥好心放你回去，裴娜霏这疯婆娘看你是脚骨粉碎的废人她可不会养闲人，而且锻体期的精血可是能培养不少人的这样的案例咱们可没有少见吧，你可不想那样死吧？”张民强听到范庄的话怒目圆睁看着范庄的瞳孔也是不由剧烈收缩着，想到温柔的妻子和可爱的女儿在家里还等着他过两天就是女儿的生日了如果自己在这个时候死去，她们娘两可怎么办。

    文修一时间竟也觉得这范庄也是个人才，口舌竟这般伶俐，把一个毫无生志的硬汉说到现在开始有些畏惧死亡，于是手指连弹几下三道真气飞射而出，解开了张民强身上流窜的真气，顺便帮两人止住断骨之痛。

    “行了，之后怎么决定，看他自己个人的就行了，你先跟我说说玫香会的具体情况。”

    文修耸耸肩说道，他只是想要组个一个班底，并且也欣赏张民强这种硬汉不然他可不会浪费这么多时间在他身上。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			如果张民强不识趣，自己也没有办法，只能送他去见上帝了。

    随后，在范庄的介绍下，文修知道了玫香会的具体情况，其中老大就是裴娜霏没想到她居然是练气后期的高手。

    在这下，就是四大堂主和十二位小堂主，大堂主是练气前期和后期组成，小堂主是锻体后期张民强也是一位小堂主。

    文修听闻，不由陷入深思，怪不得是K市最大的黑暗势力之一，这股力量不是现在自己能端掉的而且动用陆地神仙的能力，动静又太大对付一个只有练气期的组织，得不偿失。

    “那K市里，有没有什么势力能和玫香会对抗的？”文修问道，他需要扶持一个势力然后将玫香会覆灭，帮萧伯报仇。

    “有的，有的，K市有两个最大的黑道势力，一个是玫香会，一个是覆海帮覆海帮帮主实力跟裴娜霏一样。”

    “就是这几天覆海帮被玫香会吞并得很快，以前都是势均力敌的局面。

    不知道为什么突然玫香会的实力增强了那么多，就连强哥这小堂主也不知道具体原因。”

    范庄连忙把自己知道的说出来，生怕惹文修不快。

    文修听闻，不由撇了撇嘴，还能为什么，还不是刺杀自己得到的好处，不过覆海帮这种局面也是自己乐意看到的。

    随后面向张民强，开口说道：“张民强我欣赏你是条汉子，我不光能帮你治好伤还能让你进入练气期，这是我最后一次问你，要么死要么活。”

    不被痛苦折磨的张民强此时也是冷静了下来，因为疼痛而惨白的脸上也有着犹豫之色。

    在一会过后，张民强吐出一口浊气，声音沙哑地说道：“愿为修哥效力。”

    文修不由笑了起来，随后解开两人身上的真气针，让两人站了起来笑道：“我还需要你们回去到玫香会，帮我打探消息。”

    “这…修哥…我们任务失败，又身负重伤，怕回去只是死路一条。”

    范庄本来以为可以跟着文修，混出一片名堂，结果文修就叫他们回去玫香会这可吓坏了范庄。

    “呵呵，这是小问题，伤的话等等我让人帮你们复原骨头，毕竟骨头都成粉末就算修复骨头上裂缝还得修养，你们回去说来到我这后，被一个高手打断手脚，裴娜霏她会知道怎么回事的。”

    文修很是自信地说道，他什么身份，裴娜霏应该是一清二楚，这两人不过只是探路石罢了而且锻体期的人只要不是废了，在K市实力也是举足轻重的裴娜霏不会轻易放弃。

    随后文修有些尴尬地咳嗽了几下，缓声对着空气说道：“影姨麻烦一下，帮这两人骨头重塑然后拿血泣丸给这俩人吃。”

    就在范庄和张民强好奇这位新老大对空气说着什么时候，突然惊觉冷汗直流，他们眼前不知道什么站着一位身材丰腴火爆，肌肤为蜜褐色黑皮美熟女短发更是为其添加莫名诱惑力，就是不知道为什么看不清脸让两人觉得莫名遗憾。

    文修看着影姨那冷艳的俏脸上，没有丝毫表情展露，知道影姨可能还在生气吧伸手揽住影姨手臂，感受着影姨柔嫩小手点触感不由赔笑说道：“好影姨，帮帮小修嘛。”

    影被小少爷这样抱住手臂，感受着小少爷身体温度，加上可爱小少爷的撒娇本来冷艳没有表情的俏脸在也绷不住，一丝绯红涌上蜜褐色俏脸若有若无的笑意浮现。

    但却故作冷冷地说道：“好的，少爷。”

    随后影伸出双手，抓住两人的一手一脚，手上不断有幽光浮现，很快影的额头上出现了丝丝细汗。

    不一会，影松开了两人的手脚，抹了抹额头的细汗，手指上戒指光芒一闪两颗红色小丹药出现在手中，手指一弹两颗红色小丹药飞入两人口中，随后扭头对小少爷说道：“好了少爷，他们碎骨已经恢复原本骨状想要复原只能等自身愈合，血泣丹也喂了。”

    “辛苦影姨了，影姨等等小修做好吃的，影姨你吃吗？”文修有些心疼地说道，毕竟影姨那种直接用真气修复伤势的办法可是很消耗真气的。

    看着影姨额头上的细汗都没有抹干净，如果不是自己身高只到了影姨一对丰硕豪乳间，真想帮影姨擦擦汗。

    “哼！跟你隔壁好姐姐吃去。”

    影说完，就消失在阴影之中。

    文修听闻，不由背后冷汗直流，不过看样子，影姨好像吃醋了。

    “你们伤势现在只是像骨头断的样子，但是还得回去修养才行，如果是骨头粉碎了回去裴娜霏怕是真的会对你们两人不客气，你们先回去吧。”

    “修哥…刚刚哪位大人喂我们吃的是什么？”范庄小心翼翼地问道。

    “这个你们不需要知道那是什么，只要知道，如果你们背叛我会死的很惨。”

    文修幽幽说道，爷爷从小就教导他对付人这种动物的办法，对于这种刚刚收服的手下他不会直接相信他们的忠心。

    说不定转身回去，就把他这里的情报告诉了裴娜霏，所以一定的手段还是要的。

    “好的…我们知道了修哥，我们回去了。”

    范庄与张民强点头哈腰的离开了这间让他们畏惧的房间。

    他们两知道，那个银色头发女人，绝对是个顶尖强者，比他们大姐大裴娜霏还要强反正跟着文修就对了，以后前


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						途肯定不止一个帮派的堂主。

    文修看着门口关上，自己今天的修炼也该开始了，随后在沙发上盘坐闭目修炼体内的真气。

    还在沉浸与练气带来美妙感觉到文修，突然感觉到屋中有着异样，真气瞬间覆盖整间屋子。

    真气感知下，文修发现自己顶上的天花板，有着一人爬俯在天花板上，隐匿气息的手段极强要不是自己已经是练气境，还真的发现不了这个人。

    “呵呵，不要藏了，我知道你在那。”
	
 
 ---------- 
 
第31章 他母（32）
 
 ----------
 

						    2022年8月20日

    第32章 岛国美女刺客

    	

    	话语落下，但室内还是寂静无声，文修不由冷笑这刺客怕不是以为自己是唬他。

    文修瞬间站起身来，而就在这时，明明一片空白的天花板，瞬间飞射3标苦无而下气劲威猛，又夹带着丝丝暗蓝之光，显得十分瘆人。

    “噗噗噗”三声响起，苦无全部插在文修之前坐的地方。

    而文修早在苦无刚刚飞射之时，就已经瞬间起开，一个绕步脚上无色气劲翻涌，身形宛如猎豹般往天花板上扑去，一拳带着罡风往那砸去。

    “砰轰”一声响起，一拳直接将天花板砸出一个大窟窿，上一层的那户人家客厅家具伴随着碎石块一起掉落下来还有一道身形但文修所幸的是，上一楼现在没有人在。

    而文修这时也看清楚了这杀手的面庞，一头栗色长发洒落在肩部四周，一张精致漂亮的瓜子脸一对杏状美眸睁得极大，长而漂亮的眼睫毛不停轻颤着而脸部下方却是带着黑色面罩，虽然看不全这刺客的面庞但文修肯定这人极美。

    而这女刺客身材极其有着特点，胸部看上去应该就D罩杯，还算饱满但是极其挺翘，让文修诧异的是，这女刺客的臀部极其丰硕肥美，弧度极其夸张比其柔肩还要大，胸部与之臀部相比，就是胸小臀大加上那纤弱细腰形成的腰臀差距美感，这肥美大肉臀简直是天生的炮架子。

    而其身上穿着一身白黑色连体战斗胶衣，与影姨不同的是，这人虽然是战斗胶衣但是胸部上半球却是黑丝裹住，前臂上和小腿后处地方是网状丝围裹三角形的黑色护罩护住乳房下半球和乳头。

    胶衣也是将身体细节曲线勾勒出来，比如这女刺客的马甲线都能清晰看到，甚至能看到一对饱满酥胸顶尖的微微凸起和那私处位置些许隆起而影姨的战斗胶衣则是没有全身由黑色胶衣包裹，没有这些网丝。

    而这些特征加起来，文修在不明白对付来历，就是白白浪费文天豪的悉心教导了。

    “忍者？岛国！”文修浮借助真气浮在半空中，看着瘫在地上的女刺客有些惊讶地说道，同时手上五根无形气针插入女刺客的窍穴，使起不能动弹。

    女忍者此时内八坐地，双眸呆滞，丰盈的黑丝巨乳不停起伏着，丰硕肥臀几乎在那凹凸不平的地板上挤出大团肉饼不知道多少碎石被压在女忍者肉臀之下而不见其踪影，两条细长的美腿加上战斗胶衣的修形腿更具有美感，而小腿后方处的网状黑色更是别有一番风味。

    文修见女忍者不说话，从半空中落下，往女忍者面前走去，居高临下的看着瘫坐在地上的肥臀女忍者伸手将其的面罩摘下，高挑精致琼鼻和那单薄但极其具有美感的樱唇而且年龄看上去不过二十。

    如此有特点的美人，让文修都不由愣了愣，胯下的巨屌开始缓缓抬头，在他印象中估计就只有京都那位被誉为京都第一美人的叶家天才了。

    而那女忍者被摘了口罩之后，才猛然惊觉，抬起头来，不可置信的看着面前稚嫩男孩怎么可能会有如此恐怖的实力，在想到刚刚袭来那一拳简直能要了自己的命，肥厚软嫩的大肉臀都不由紧缩了几下荡起轻微的淫浪肉花。

    这位爆肉肥臀的女忍者，她又很是惊恐的发现，面前比她还要小几岁的小男孩裤裆处有一顶高高的硕大帐篷顶起，几乎快将裤子都撑开了无比浓烈的雄性气息扑面而来，让她两条肉感美匀的大长腿紧靠一些无意识地摩擦开来。

    看着这女忍者一声不吭，文修在靠近两步时，这女忍者开始乱喊乱叫。

    文修听得出是日文，但是听不懂，他精通多种语言，但是日语外婆不让学而且外婆极度厌恶日本，沁阳集团没有跟岛国一项合作而且处处打压岛国医学发展，以前集团有一个高层想合岛国合作第二天就被罢职了。

    听说爷爷说，当时外公就是被一位日本的高手偷袭重创，受到了致命伤才会陨落不然以外公的天纵之姿，不可能陨落。

    文修看着这个肥臀女忍者一直大喊大叫，不知道为什么，直到他顺着女忍者那对漂亮的大杏眼的视线低头看去时候才发现了自己胯下顶着一顶大帐篷怪不得这女忍者会叫，这种身材极其极品的女人确实能勾起欲望。

    虽然这女人是一个极品，但文修深知自己与岛国的仇恨，加上以前外婆与他说和史书上记载岛国侵华做的事情眼中露出一丝厌恶之色冷声道：“别用你那鸟语叫，会不会说华夏文？”但是这女忍者的叫喊还是不停文修听着就觉得烦想着用什么堵住这女忍者嘴先，正好胯下大屌涨得厉害在夏希芸那里没有发泄完，反正这女忍者也动不了现在先用她的小嘴报点以前的仇。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    文修刚刚伸手到裤腰时候，便看到了那女忍者不叫了，但樱桃小嘴微张似乎是要碎什么东西，不由大惊，暗叫疏忽岛国忍者都是任务失败后，会直接咬碎牙齿后槽的毒药，会直接死亡但文修并不想这女忍者就这样死去。

    在文修想阻止时候，一道魅影突然浮现在女忍者身边，“啪”的一声响起女忍者那美艳的俏脸右边顿时出现一个巴掌印，一颗后槽牙带着鲜血飞出牙槽中还有着一颗小暗球，随后倒在地上昏死了过去。

    “少爷她
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			不能死，身份有些特别，还有用。”

    突然出现的身影便是影本人，此时影那冷艳的媚容上浮现出丝丝红晕，她本来以为小少爷又要进行淫戏但影想像中淫戏还没有开始时，躲在阴影内的她甚至都不由有些紧靠双腿感觉多年没有滋润的寂寞下体又开始痒得不行，不过她又很快发现了那女忍者的异常但要处理身上的异样，所以晚出现了一些不过所幸毒药没有被咬碎，这女忍者还活着。

    而且这女忍者的身份极其适合小少爷发泄兽欲。

    影虽然知道小少爷这样很不符合一个大家族继承人的风范，动不动就要发泄但是她也不反感，像小少爷这种前无古人、后无来者的天才，多些女人也正常影的内心中有着莫名的期待和别的小心思。

    在影出现的一瞬间，文修目光瞬间从女忍者的身上移开，目光火热地看着面前的美熟冷艳影姨加上刚刚被女忍者点起来火，现在欲望瞬间拉上不知道多少被黑色胶衣包裹的丰腴娇躯，曲线玲珑优美虽然丰腴娇躯包裹得严严实实，但胸前一对完美饱满浑圆挺翘的大肥奶凸耸和细腰之下极具凸起曲线的肥美多汁大肉臀被黑色胶衣紧紧勒裹着展现出最引人注目的诱人形状轮廓还有那一米多长的黑胶包裹丰腴大美腿，腿型修长健美让文修甚至有一种想被影姨美足踩的冲动。

    “少爷？少爷？”影的黛眉微皱，看着又愣神的小少爷，冷艳的熟美蜜褐色俏脸上露出不悦之色轻声呼道，她虽然很喜欢文修看自己目光知道是自己的魅力，但影一直把文修当作儿子看待她并不希望文修是一个看到漂亮女人就走不动路的人，这不符合她心中对文修的期待。

    如果让文修知道影的想法，绝对大呼冤枉，影姨那里是只能用漂亮形容，用绝世尤物都绰绰有余他可不是见到一个漂亮的女人就走不动的纨绔子弟，只是碰到了影姨这种身材丰腴火爆极其完美的女人。

    其实还是影吃了夏希芸的醋，她不知道罢了。

    “哦…哦哦…影姨你刚刚说这个女忍者有什么特别的来着？”文修如梦初醒般，连忙晃了晃脑袋双眼恢复清明，怎么欲火被勾起后，看影姨越来越妩媚迷人了甚至都看呆了。

    影看着地上昏迷的女忍者，又看着小少爷那高高举起的大帐篷，平日冷如冰山的绝美俏脸上都不由浮现出笑意道：“是岛国织魂社的少主千蕙理真是有意思，没想到居然会来刺杀少爷你。”

    文修不由面色一变，如果这女忍者早来些日子，死的就是自己了世界三大暗杀组织的织魂社，文修早有耳闻爷爷文天豪更是多次提及要注意这些组织。

    “那影姨，这女人怎么办？”文修扫了一眼趴在地上昏迷不醒的女忍者，眼中浮现淫欲这女人整具丰腴肥臀的娇躯趴正趴地上，一对D罩杯的大奶挤压在地板上丰硕肥厚的大肉臀微微撅起，两团臀瓣宛如Q弹滑嫩的大果冻般极其诱人，两条黑胶大长美腿无力岔开，甚至能看到女忍者下体处被紧致胶衣勒裹出肥嫩肉屄的凸起轮廓。

    “少爷，这千蕙理需要调教一番，现在不适合，现在来的话事后她也会寻死。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    而且色欲伤身，少爷你年龄还小，虽然欲望庞大，但是要节制。”

    影看出少爷的心思，俏脸上浮现宠溺之色，看着小少爷那有些期待的眼神不由伸手揉了一下文修圆嘟嘟的小脸蛋，但心底莫名有些酸酸的感觉这让她很不舒服。

    她知道自己的小少爷死里逃生后的变化，在她看来，文修获得了无双的修炼天赋和那爆发出骇人的陆地神仙能力但是副作用就是欲望膨胀所以需要女人来缓解，女人多些也正常但也不能无节制的来。

    而且影卫就是百分百对文家接权人忠心，无论文家接权人如果做，在影卫看来都是对的更要帮助接权者。

    更别提影作为影卫首领，这条规矩更是刻到骨子里，甚至如果文修开口想要了她看了两场春宫戏的她，甚至都不会拒绝。

    影并没有意识到自己，多年来冷凝寒心的心境，自从被文修大屌喷精口爆之后已经开始慢慢融化，冰川开始消融最后化为春水。

    文修被影姨的软柔小手捏了脸蛋，不由愣了愣，影姨的小手虽然不像妈妈那样如凝脂般滑嫩温顺甚至还有着些许老茧在其小手上但是这个动作真的是太久没有出现了，软嫩的小手触感直击文修灵魂最深处的柔弱。

    他小时候就是跟着爷爷文天豪，而陪在他身边时间最久的女性的就是影姨，影姨在他没有被文天豪确认为嫡传的时候时常伴他身边，两人那时候最亲密的时候就是文修有时候背书不出或者学东西进度慢，小嘟囔时候影姨都会伸出她的小手捏一捏他的脸蛋，然后用那冷冰冰的语气鼓励他有的时候，影姨那张宛如万年冰山的俏脸都会露出一丝笑容，虽然影姨的语气和神情给他很冷的感觉但是那时候总觉得很是温暖。

    在之随后，爷爷文天豪跟影姨说了自己成为文家下一代传人，是真正嫡系而不是徒有虚名嫡孙的时候，影姨就在也没有捏过他脸了，而是一种极度恭敬的态度在也没有了委屈时候，捏他脸、给他安慰的影姨了只有恭恭敬敬叫他少爷的影，甚至让当年年幼的文修极度讨厌影姨这种态度甚至扑在影姨的饱满香嫩的怀里哭着要影影别这样对他，他想要之前的影姨可是最后换来的只有影


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						都是四个字，主仆有别。

    直到文修后面年龄越来越大，和影姨的相处越来越久，影姨那种影卫的冰冷死板才消散了不少但年幼时那种触人心弦的温馨还是不复返。

    不过现在文修还是庆幸是直接接管的影卫，至少影姨是自己的，一直都是！“少爷你怎么又在发呆是…影…唐突了。”

    影看到少爷又愣神，想到自己似乎刚刚揉了一下少爷的脸蛋，也随即想到了什么冷如寒冰的眼眸中不由浮显柔光。

    影想到那以前还没有自己腿高的小少爷，只要自己一出现，就在她身边的小少爷时不时宛如个得胜的小将军般，可爱的小脸一脸骄傲地跑到她的旁边背诵着文天豪布置的古诗或者战经，每次经历艰难任务回来的时候她最期盼着的就是，小少爷来到她身边给她讲着小少爷自己的进步。

    小少爷也有时候会一脸沮丧地走到她面前，大眼睛泪汪汪地说自己学不会，这时候她心中柔软都会被触动想到自己那可怜的孩子，不由伸手揉小少爷红扑扑的脸蛋轻声安慰着小少爷，甚至她尽最大努力在那冷冰冰的脸上露出笑容哄着小少爷。

    但影卫总究是影卫，她的职责和文家的大恩使她一直牢记着自己的使命，还有那影卫首领的职责。

    小少爷当年扑到她怀里大哭的时候，她那颗冰冷的心都快要碎掉了，心境直接差些不稳还好家母白语素及时发现了她的问题，不然后果难以想象。

    “没事…没事影姨，我也好久…好久没有感受到影姨捏脸蛋了…这千蕙理影姨想怎么样都行。”

    文修有些磕巴地说道，虽然是一个小动作，但是勾起了他记忆中最念想的之一心中淫欲顿时消失大半，还是小半因为影姨身姿属实妖娆迷人影姨不走，根本不可能消散。

    “这个女人我要带走一段时间，岛国忍者意志最为坚定，被俘虏极少有活口能留下特别这是织魂社的少主，意志之强绝对比其他忍者还要强上极多，调教起来这更加有趣。”

    影收拾好内心翻涌的情绪，冷艳的俏脸面带玩味地说道，弯腰伸手把千蕙理扛到肩膀上。

    文修眼睛都快直了，影姨弯腰低下时候，那两对挺拔饱满的G罩杯爆乳，宛如两颗装满水到极致的大气球垂与影姨的胸间，将影姨胸部的完美形状和硕大完全展露了出来之后那肥臀女忍者千蕙理被影姨扛在肩膀上后

    女忍者肥美大肉臀宛如果冻般晃动了一会。

    看到影姨准备要走，但文修还有一个疑惑，开口道：“影姨这千蕙理来了应该很久了，为什么她知道影姨你在的情况下还执意刺杀我。”

    影听闻之后，绝美的俏脸上露出一丝笑容，另一只手捋了捋耳边的银白短发道：“我还以为少爷你不会问呢，这千蕙理位早察觉她来了屏蔽了这千蕙理的认知，这涉及到了至臻境加上影卫秘法才能做到。”

    “原来如此。”

    文修不由点了点头，他之前还在疑惑这个千蕙理哪里来的勇气，敢在至臻境的影姨面前刺杀他原来是影姨的手段。

    当文修还想问一些问题的时候，影姨已经连同那女忍者一起消失了，还有一句话在空气中飘荡着。

    “少爷，我不宜在多现身，平日你要自己多注意些，不能总依靠影姨要自己成长起来。

    还有你的真气控制太弱了，你的师傅准备来K市了，到时候千万不可懈怠。”

    听着影姨那语气冰冷又带着关怀，文修心中暖洋洋的，同时感觉影姨变了好多以前影姨跟她讲话半天，得不到影姨的一个回复或者一个“嗯”字今天影姨是有问必答，语气虽然还是冰冷冷的但是比以前感觉好太多了。

    这时，文修那可爱俊美的小脸不由挎了起来，影姨说的师傅不会是那种满头白发的老爷爷吧？毕竟用脚趾头想都知道他他的师傅肯定是爷爷安排的，绝对的严厉和严格，还会跟爷爷报告他的情况自己以后跟干妈罗韵和少妇大姐姐夏希芸得收敛点了。

    “唉，以后要有苦日子咯。”

    文修盯着胯下的帐篷，幽幽说道。
	
 
 ---------- 
 
第32章 他母（33）
 
 ----------
 

						    2022年8月20日

    第33章·罗韵の报恩

    	

    	突然，桌上有了响动，文修身子猛然绷紧以为又有了什么动静，回过头去看时，发现没有被楼顶天花板砸到的一处桌子上摆着一部手机，正在不停震动着。

    文修看出了那是文家自主生产的手机，不由在次感叹影姨的心思细腻，他的手机今天帮妹妹文琳挡卡车的时候已经碎掉了。

    走过去，文修拿起手机，看着手机上居然有着备注，顿时让文修哭笑不得因为上面标注着，不要脸罗韵来电，这一看就知道是影姨设置的。

    这不由让文修感叹起来，没想到冷艳动人的影姨，还会吃醋。

    “喂，干妈，找我有什么事情。”

    文修接了电话，悠然说道。

    “哎呀，我的宝贝儿子哟，吓死干妈了，打了那么多电话，你怎么不接呀吓死干妈了。”

    文修听着罗韵拿焦急的声音，知道罗韵已经彻底归心于他，手机顶部显示未接电话都有一百多个可见罗韵确实在担心他。

    “我的骚屄干妈，你是不是怕我出事，你的骚屄又要寂寞死了？”文修听着罗韵叫他儿子，想着罗韵那妩媚动人的俏脸那对下流饱满的大奶子和丰腴肉实的大肥臀，心中不由火热调笑说道。

    “嗯～坏儿子，羞死干妈了，人家这么担心你，你居然这样说人家伤心死了，但是干妈的骚屄听了你的话，好像又流汁呢～”文修听着罗韵那知性韵熟的声音说出这种骚话胯下本来有些降下的帐篷又直直挺立了。

    “明天去学校干烂你的骚屄，我的好干！妈！”文修欲火被勾起，胯下很是难受咬着牙说道。

    “人家就等你来嘛～我的好大鸡巴儿子～妈的骚屄快痒死了～”文修顿时双眸圆睁，似有烈火要从中冲起呼吸粗壮无比，胯下裤子在也压住不住文修的大屌怒勃，直挺挺撑开内裤和裤子粗长硕大的大鸡巴展露在空气中，直挺挺耸立指天文修小腹上方些十分骇人。

    “行啦、行啦，干妈就不逗你了，等等把你火彻底勾起来，这大晚上的谁受的了呢。”

    “小修，干妈真的感谢你救了琳琳，真的很感谢。”

    文修听着电话里传出的真挚声音，只有真纯的感激，顿时那爆棚的欲火消降了不少深呼吸了几下说道：“那琳琳的情况现在怎么样？我怕她受了这么大胆刺激，会不会有什么后遗症。”

    “琳琳已经睡着了，今天对于她来说确实刺激不少，但是我找医生看过了休息、休息就好了。

    干妈要好好好感谢你，过些日子在送你个大礼，嘿嘿。”

    “救琳琳是我应该的，别说什么礼了，干妈你就是最好的礼物。”

    文修想起干妈那丰腴火爆的娇躯，紧致水润的大肉屄，笑着说道。

    “小修～坏蛋。”

    文修在跟罗韵聊了一会后，挂断了电话，去李勇哪里，又给他两针起码得睡三天，这会让你他生机消耗极慢，文修还没有想好这人该怎么安排。

    随后准备在修炼一会，便结束了这一天。

    第二天。

    文修刚刚刷牙洗脸完，便听到了门铃响起，有些疑惑大早上的谁来他门口？打开门一看，一位风姿熟媚的美艳少妇双手端着一个盘子盘子里有三个鸡蛋，一杯牛奶还有一碗热乎乎撒着些许葱花、蒜末的羊肉面。

    “芸姐你不休息，怎么还给我做早餐来了。”

    文修惊讶地问道，看着面前越来越熟美动人的邻家少妇，按照他的认知芸姐应该要修养上两三天才是，但芸姐现在精神状态极好而且肌肤比之前更加水润动人，气色看上去好了极多比以前看上去更美了，身上穿着挂脖米黄色碎花过膝连衣裙，胸部似乎比昨晚还要丰盈饱满上一些更加坚挺耸立，完全看不出下垂的迹象腰间的纤细柳弱极好的展现了出来，肥臀似乎更加丰腴了6一些嫩足上穿着6厘米的高跟鞋，他得抬头才能看到芸姐的容颜。

    “我…我今天起来后，感觉身体充满了活力，那都不痛了…而且好像还漂亮了很多…我把童童送去学校了想到你还没有吃早餐所以我给你做了早餐，好方便等等直接去上学。”

    夏希芸蹲下些身子，将盘子递到文修手上，那俏丽的脸上浮现羞涩毕竟面前的可爱男孩已经是她真正的男人了，但是两人的年龄属实让她有种老牛吃嫩草的感觉而且文修还低了她一个头左右的身高。

    “原来这样，但是芸姐我想到了更好吃的。”

    文修说罢，一手端着盘子，直接拿起筷子，夹起那三颗剥好的洁白鸡蛋塞入口中随后喝下牛奶，在快速地吃起面条。

    “慢些小修…别吃这么快，小心噎着。”

    夏希芸那水汪汪充满春意的美眸带着笑意说道，看着自己心爱的小男孩吃这么的东西这么香当然开心了，就是奇怪为什么小修吃的这么快也不进去吃。

    “当然是芸姐做得好吃。”

    很快文修便吃完了所有东西，将盘子放在一旁，直接拉着美少妇夏希芸的柔嫩玉手伴随着夏希芸的惊呼，被拉进屋中。

    随后屋中便响起了激烈的“啪啪啪啪啪啪啪”的肉体撞击声。

    三十分钟后，文修光溜溜站在椅子上，夏希芸丰腴肉体上香汗淋漓，宛如一摊
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			烂泥般瘫软在餐桌上美艳俏脸上充满着春意绯红，美眸向上翻白红唇大大张开，一条小嫩舌无力瘫在红唇边上，口水从两边嘴角溢出裙衣上边被脱到饱满的大奶子下边，一对洁白如初雪的大奶子暴露在空气中本来嫩滑光洁的乳肉上，现在有着些许咬痕下边裙边被上拉到夏希芸腰间，两只白嫩美腿无力的大大张开两只嫩足上，有一只高跟鞋已然不见，少妇大腿中间出不断有着白浓的液体喷出一个完全合拢不上的红嫩屄洞，正在汩汩地往外喷射着浓厚精液。

    “芸姐我去上学咯，家里你收拾一下，天花板不用你处理，我们准备搬家了。”

    文修从椅子上跳了下来，随后椅子便挎啦、挎啦地散架了，堆落在地板上的浓白湖泊内。

    “嗯…”听到夏希芸那几乎无力的声音传来，文修心中很是满意随后看了看时间，想起来今天罗韵要来接自己上学，现在时间也快到了自己不能在妹妹面前有迟到这种不好的行为，赶忙去卫生间拿毛巾简单擦了一下身子沾满精液和夏希芸少妇淫汁的大鸡巴同样也是简单的擦拭，用水冲掉脚下的精液随后以最快速度穿好衣服后，抓起昏在马桶边上的李勇找了个地方藏起来，有些不舍地看了几眼还瘫软在餐桌上的夏希芸少妇红肿肉屄还在不停喷精出来极其淫靡。

    文修下楼后，发现罗韵的车已经停在他小楼门前。

    这时，车门打开，一个娇小的身影从车后排跳出，一路小跑到文修面前直接扑到文修怀里，抽泣道：“哥，担心死我了我昨晚想过来看你，但是妈妈不让，昨晚我都睡不好呜呜呜呜…”文修不由抚摸妹妹文琳的后脑勺，感受妹妹那发育颇有规模的嫩胸贴在身上的触感闻着少女身上的处女幽香安慰说道：“没事了、没事了，哥哥我有本事着呢快回车里吧，在晚些，上学要迟到了。

    文修牵着妹妹的小手，坐上了罗韵的车，跟妹妹文琳坐在车后排，看到罗韵今天穿着一条吊带红色连衣裙只能侧看到那美艳知性的侧脸和雄伟丰硕的侧峰奶峦，而且让他有些心动的是罗韵那丰盈的两片唇瓣，涂着略显暗红的口红让她看起来更加妖艳迷人。

    “小修，昨天的事情真的谢谢你。”

    罗韵看着两人上了车，她是看到了文修对待文琳是那样的温柔，连她这个当妈妈肚子都有点小嫉妒了。

    “没事，干妈这是我应该做的。”

    文修摸了摸头，笑呵呵地说道。

    “妈妈，哥他救了我诶，怎么说句谢谢就行啦？妈妈你平时总算教导我，要滴水之恩涌泉相报。”

    文琳不满地说道，她本来以为妈妈给哥哥什么贵重礼物，当作救她的谢礼没想到妈妈一句谢谢就结束了，不过这也好她突然想到了一个绝佳的点子。

    “妈妈教你的是知恩图报，这个社会别当烂好人，琳琳你要记住而且都是一家人，还要送什么礼物。”

    罗韵拨动方向盘调整车的位置，听到文琳的话，美艳的俏脸不由浮现一丝羞恼心中暗骂：“琳琳真是不懂事，她妈妈都给她哥哥吃干抹净了生育她的子宫都被她这个“干哥哥”大屌肏入几次了，狠狠地喷射浓精液填满了子宫。

    这丫头就是不知道她妈妈的“艰辛”。”

    文琳听闻，可爱肉乎乎的小脸颊不由鼓了起来，娇憨说道：“这这么行哥哥救了我，就是救了我的命，我要以身相许嫁给哥哥。”

    文修听到这小丫头的话，身体猛然一个哆嗦，丹田内平稳的真气差点控制不住暴走。

    而罗韵则是猛然踩了一下油门，百来万的豪车差点直接撞上路边围栏，不过还好刹车住了。

    文琳看到哥哥这个反应，心中不由委屈，是自己不漂亮吗？哥哥不喜欢自己？黛眉深皱，面带难过地说道：“哥哥不喜欢琳琳吗？”“琳琳！别胡乱说话

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    你昨天的事情就让人不省心了文修是你哥哥，怎么胡乱说话。”

    罗韵那美熟的俏脸上带着复杂之色喝道，她也是被自己的宝贝女儿的话给吓到了，琳琳才认识文修一两天怎么会有这种心思。

    “哥哥你不喜欢琳琳吗？”文琳那对漂亮的大杏眼中带着水光，注视着文修说道。

    文修也不由头大，不知道自己亲妹妹怎么会有这种脑回路，但是现在只能把妹妹哄好微笑说道：“哥哥当然喜欢琳琳了，毕竟你是我的妹妹呀现在咱们还小，不适合说这个。”

    “琳琳不小啦，不信哥哥你摸摸看。”

    文琳侧身面对文修，有些小骄傲地挺起胸膛，将那对发育极好的嫩胸挺出想让哥哥验证她的话。

    “琳琳！妈妈在开车，你能不能别胡闹了。”

    罗韵怒喝道，熟美知性的俏脸上带着怒气，柳眉倒竖要不是现在在开车，她现在就去打女儿文琳的小屁股了，而且她似乎发现自己吃女儿的醋了这让她又气又恐。

    文琳看到妈妈好像真的生气了，不由缩了缩脖子，当即闭口不言小手放在膝盖上，宛如乖乖的精致娃娃般。

    文修看着妹妹这般，不由伸手握住妹妹一只柔嫩小手，说道：“琳琳只是还小干妈别生这么大气。”

    文修这么一说，罗韵那有着怒火的熟美俏脸也缓解了不少，通过后视镜看到文修握着文琳的手似在安慰文琳


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，一副好哥哥的模样不由叹了口气，缓声道：“你也没有比琳琳大多少，别总是一副小大人的模样。”

    “干妈我不大吗？”文修挑挑了眉毛，眼中带着戏谑之色说道。

    “你…你只是比琳琳大了些，你…你安静些，别打扰我开车…”罗韵顿时想到了文修那根狰狞的大鸡巴模样宛如一根炽热的粗壮火棍般在她多汁肥美的骚屄搅拌、抽插的模样，骚屄里面又痒得不行性感的蕾丝三角裤中间顿时湿了不少，一条长形湿痕展现。

    “好吧，我的好干妈。”

    文修笑着说道。

    而文琳则是有些迷茫，不知道两人在对什么暗号。

    过了会时间，车来到了学校地下停车场，现在已经快临近上课时间了，地上停车场停了不少的车也没有人在。

    文琳打开了车门，跳下了车，一想到可以跟哥哥待在一块，可爱小脸上的一丝忧虑消失喜意出现在小脸上，转身过去想要接哥哥下来，却是听到了妈妈的话。

    “琳琳你先去上课，你哥哥我有事情要跟他说，可能需要些时间老师那边我打过招呼了。”

    文琳那可爱的小脸瞬间挎了下来，妈妈刚刚生气了，现在不能惹妈妈了有些小郁闷的说：“好吧妈妈，我先去教室了。

    哥哥你早些回教室噢。”

    “好的琳琳，我早些上去。”

    文修微笑跟妹妹说道。

    文琳走后，文修还在疑惑罗韵要跟他说什么，结果罗韵直接下了车然后踩着猫步，扭着肥臀走着，打开后车门美腿一跨，入了车内，关上车门。

    文修看着身边熟美动人干妈罗韵，香肩白嫩透粉，吊带红色连衣裙使得罗韵胸前露出大片白嫩玉莹的乳肉还有那一条深壑迷人的乳沟浑圆肥厚的大肉臀深深陷入车垫之中，一对美腿十分优雅交叉在一起一对勾魂的桃花媚眼含春脉脉看着自己，那涂装暗红口红的丰盈红唇微微上翘似在挑逗自己，嗅着干妈身上熟女的幽兰清香文修裤子左腿位置的出现了一道隆起的棍状轮廓。

    文修不由咽了咽口水，便伸手入罗韵裙内，在那丰腴的大美腿上肆意摸搓着，感受着美熟干妈大腿的柔嫩肉感道：“干妈你有什么事情要和我交代吗？”“嗯～当然是报恩了，而且琳琳一走你就使坏琳琳要是知道她喜欢的哥哥，这样轻薄她妈妈她会这么想？”罗韵丰盈红唇微张，说着撩骚的话语感到文修的手越来越上摸，已经快到她的大腿根了，自己干儿子手掌上的火热不断挑逗着她的神经下体肥屄深处瘙痒不断阵阵传出蜜汁宛如细水般从肥屄中分泌缓缓流出，才被摸一会就有如此反应的罗韵桃花美眸半眯，媚意丝丝流转十分动人。

    “先别理琳琳怎么想，我想干妈的肥美骚屄肯定想我的大鸡巴了吧？咦！干妈果然是个大骚屄，呵呵居然湿了，才见到我多久。”

    文修故作惊讶地说道，手掌已经罗韵大腿根处，一根手指轻轻滑弄着罗韵的被内裤包裹的肥屄肉缝蕾丝面料的内裤被蜜汁这样一浸已如蝉翼般轻薄，能明显感受到了罗韵一线天肥屄阴唇的软嫩感受到美熟干妈骚屄处已经有着湿热和水润，心中极其火热。

    “人家昨晚就想要大鸡巴了，非要挑逗人家，害得人家昨晚骚屄流了一晚上的水又难受～”罗韵被文修那根手指滑弄着肥屄穴口，阵阵细小的电流快感从小屄处传遍全身桃花美眸春意已如水汪，暗红的唇瓣轻咬喉间传出细小的媚态呻吟和话语，本来优雅夹着的丰腴大美腿此时已经大大张开，更方便文修玩弄她那肥美肉屄同时一只柔嫩小手伸到文修裤子左腿那处长长隆起的棍状轮廓，轻缓抚摸着。

    “噢，干妈小手真舒服，不知道干妈的骚屄现在想不想舒服？”文修的小手钻入罗韵湿润的内裤内，不由感叹罗韵骚屄之肥美整个肉屄隆起，两边大阴唇紧紧合拢着，使得小阴唇只能展露一些在外而且手掌只有拱起才覆盖住罗韵的骚屄。

    随即文修双指并拢，在罗韵那痴迷的眼神中，“噗”的一声轻响“噢～啊～”伴随熟骚的呻吟响起，两指挤开合拢在一起的一线天肥屄插入干妈罗韵的大骚屄内，便感觉两根手指被层层叠叠的湿热软肉吸裹而且干妈这骚屄有着吸力，要把他的手指往紧致湿润的屄道更深处吸去而文修看着罗韵那骚媚的模样，手掌往前一撞“啪”的一声，两指全部没入罗韵的肥厚骚屄内，只留下大拇指、食指、小拇指在外手掌贴合着罗韵肥美厚软的阴阜上，随即深入屄内的双指开始不断扣挖着罗韵熟嫩的屄道蕾丝三角内裤不断上下起伏的手背的轮廓和“滋滋滋滋滋”的水声传出。

    “噢～啊…好舒服…小修你手指扣干妈的…骚屄…扣得爽死了…在挖快些…把干妈屄水全部挖出来～”罗韵丰腴的熟美娇躯不停颤抖着，自己肥屄被手指入侵挖屄文修的双指快速且又有力，扣得她屄骚汁狂喷阵阵销魂荡魄的快感不断冲刷着她的神经，桃花美眸微微上翻着。

    同时罗韵看着文修那可爱无邪的小脸，却和她做着这种淫荡的事情，而且文修的小脸极其可爱俊美。

    罗韵直接伸手将文修的小脑袋把近一些，而胯下肥屄被扣挖更加快猛，爽飞的快感席卷罗韵全身而罗韵看着文修那可爱的小脸，涂着暗红口红的丰腴红唇直接亲在文修那可爱白嫩的脸蛋上松开之后一个暗红的吻痕在文修的脸蛋上。

    随后看着自己感觉干儿子那红唇白
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						齿，还有那天真无邪的大眼，但其主人却是手在扣着自己肥屄罗韵心中欲火到达极高，直接将自己的红唇凑前吻住了文修，长长如同蛇舌般的嫩舌撬开文修的嘴唇，与其的舌头交缠在一起两人口津不断交换着，喉件不断响起吞咽的声音还有罗韵那骚媚的低沉呻吟。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    文修也是激烈着回应罗韵的激吻，手指扣屄的动作缓慢了不少，细细感知着罗韵肥屄腔道的极致滑嫩另一只手也不闲着，抓住罗韵的高耸的丰硕G罩杯爆乳不停揉捏搓玩着，小手深陷滑嫩厚软的乳肉中软嫩肥美的大奶子隔着衣裙被文修小手揉弄成各种形状。

    车子开始轻微的摇晃起来，随后过了一会，车突然猛地颤了几下，车内罗韵娇躯浑身剧烈颤抖着两人嘴唇已然分开，但文修白嫩的脸蛋上有着几处暗红唇印。

    而罗韵螓首后仰在车座后，一边肩膀的吊带被下拉，一只肥美白嫩的大奶子露了出来被一只小手握着玩弄，另一只大奶子还在衣裙内但不断乱颤着，隔着衣裙都能看到爆乳的乳波晃荡，一只小手没在她的胯下红裙内而红裙之中不断有着水花“噗呲噗滋”的喷出，将红色的连衣裙下摆染成深红色。

    “干妈你不行呀，才一会就高潮了，看看你的水是真的多，将我整只手都浸湿完了。”

    文修从罗韵肥美骚屄内抽出手指，看着手掌上那粘稠透明的蜜汁，看着上面散发着丝丝扑腾热气和干妈蜜汁幽香不由笑道伸手到高潮失神的罗韵嘴边，将手指伸入罗韵的红唇内，让她品尝一下自己的蜜汁。

    同时惊讶，自己手指刚刚伸入罗韵的丰盈红唇内，那条长度惊人的嫩舌就缠住他的手指软嫩滑腻的长舌在他手指上缠绕蠕动摩擦着，而且罗韵软嫩的口腔开始吸允起他的手指便知道罗韵已经清醒了过来，另一只手伸到干妈的大奶子上捏住那颗红嫩葡萄，往上扯了扯便听到了熟美干妈的抱怨。

    “讨厌死了～扣人家骚屄这么快…这么猛～你干妈怎么受的了，还被你不停的玩奶子。”

    罗韵熟媚的俏脸上带着迷离之色，媚眼如丝看着一旁用手指就把她弄上高潮的小男孩，而且还用扣她肥屄的手指塞入她嘴里让她自己品尝自己的蜜汁，羞死人了。

    “嘿嘿，那干妈你受不了，刚刚还那么爽？”“还不是你这个小坏蛋～那么厉害…羞死干妈了。”

    “那干妈是不是该报恩了？”文修笑着说道，伸手握住罗韵的娇嫩玉手放在自己裤子那凸起一道长长轮廓的
	凶物上。

    罗韵隔着裤子的布料都能感受到文修大鸡巴的热度和惊人的活力，让她骚屄瘙痒无比丰腴的肉感美腿下意识夹紧一些摩擦着，面带媚人潮红妩媚动人的熟美俏脸凑文修小脸旁，呵气如兰道：嗯～干妈当然知道你这个坏儿子想要干什么

    干妈来服侍你你享受就行了。”

    同时车内响起咽口水的声音，罗韵听闻后，暗红的丰盈红唇不由上扬又在文修白净的小脸上亲了一口，又留下一朵暗红的唇花。

    随后罗韵丰腴的娇躯贴着文修的身子，慢慢往下滑去，两只饱满的丰硕大奶挤压在文修肩膀上不断随着罗韵慢慢下滑，饱满白嫩的乳肉摩擦着文修手臂的肌肤干妈罗韵大奶子滑嫩摩擦手臂都给他极其舒爽的快感。

    很快文修手臂上软嫩触感消失，知性的美熟女校长罗韵已经蹲在他胯间，熟美俏脸充满着荡漾的春意那对勾人的桃花美眸极其贪婪看着自己裤子隆起的那处地方，两条丰满的大美腿M字形岔开红色的裙摆被上撩到腰间，能让文修看到那被蕾丝三角裤包裹的饱满多汁肥屄轮廓已经能看到湿透的蕾丝三角裤中间有着一条小缝似乎在呼吸般那处布料微微鼓动着。

    “坏儿子～让干妈看看你的大宝贝，呀！嗯～真大～人家要爱死它了…”罗韵伸出双手，将文修的裤子连同内裤一起脱下没有束缚的正太巨根宛如苏醒的猛兽般，从裤中蹦弹而出差点没有拍打着罗韵知性的熟美娇容上，但有几道透明带着热气的粘液飞溅在罗韵俏脸和头发上。

    罗韵看着脸前杀气腾腾的硕大巨屌，紫红色棍身和大龟头无比惹她注目，狰狞布满青筋的紫红肉棒棍身与她手臂般大小硕大的龟头跟鹅蛋般大小龟头顶端不断有着透明的粘稠液体溢出，顺着大龟头滑落到棍身四周而且从她的视角看去，感觉这粗长的正太巨根比她的脸还长。

    “真大～真的好大…”罗韵到现在还是见一次心惊一次，但又想到这根大鸡巴肏她肥屄时候的销魂快感桃花美眸不由聚焦瞳孔内似有爱心的形状，呼吸急促几分，琼鼻不断有着兴奋热息喷出。

    “干妈快…快帮我舔鸡巴，你的样子真是太骚了！”文修此时也被罗韵这骚浪的美艳姿态弄得鸡巴鼓胀得厉害，知性美艳的干妈此时正蹲在他的胯下熟美的俏脸上布满了痴迷淫荡神情，一对桃花美眸媚眼丝丝流转看着他的大鸡巴那性感丰盈的暗红嘴唇微张，吐着熟性的媚息丝丝热气扑腾到巨根棍身上，刺激着文修的大脑神经。

    “瞧你那猴急样，哪里还有文家的嫡孙模样，真的是小色鬼附身而且这根大东西上，怎么有别的女人骚屄气味～小修真不老实。”

    罗韵那软糯知性的动听声音响起，美艳的知性俏脸上露出微笑，但内心中却是有桌子醋意横生伸出娇嫩的玉手，覆盖住文修带着热意的紫
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			红大龟头五根青葱般大小玉指，不停上下左右滑动着罗韵宛如在玩街边游戏机的控制柄般，玩弄着文修的大鸡巴。

    “嘶～干妈你的小手真舒服，在来一只手，帮我撸一下鸡巴。”

    文修舒爽地说道，看着胯间知性的美熟干妈，媚态动人无比用她那小手，娇嫩的手心不断磨弄着他的大鸡巴龟头，爽得不行。

    “急什么呢，让干妈在玩会，以前干妈在街边玩游戏机的时候，也是这么玩的咯咯，但是儿子你的呀，又粗又硬，龟头还分泌那么多汁液可比当初的游戏机好玩多了。”

    罗韵调笑说道，另一只玉手伸出，握住文修的大鸡巴棍身，可是棍身太大她的一只小手根本握住，只能一只一手玩弄文修的大龟头，一只手不停上下撸动文修的大鸡巴。

    “滋滋滋噗…滋滋…噗滋滋…滋…”的摩擦声不停在车内响起，两只白嫩玉手在玩弄一根狰狞巨屌一手覆盖在鹅蛋般大的龟头上，不停上下左右玩弄着一只玉手握住那粗壮棍身，不停上下摩擦着文修的紫红巨根已经水光淋淋，尽是大龟头顶端分泌的液体大鸡巴分泌的汁液被玉手布遍棍身，性感干妈罗韵玉手上的红色指甲油浸染上巨根的分泌液体后，显得格外惹眼。

    而罗韵玩弄着文修的狰狞巨根，丰满熟美的娇躯越凑越近，上身几乎俯到文修胯间胸间一对肥美的大奶子，一只袒露在外乳肉白嫩透粉，乳头挺翘好嫩，极其迷人一只还在衣裙之中，高耸挺立。

    罗韵熟美知性的俏脸离着那根布满汁液的大鸡巴只有几厘米的距离，而丰满的下身撅起了文修看着干妈罗韵那肥美的大肉臀撅起，红色裙子根本遮掩不住熟美干妈浑圆肥硕的大肉臀淫媚无比！“干妈帮我含大鸡巴手不太够尽兴，我要在干妈的小嘴里肏一肏。”

    文修看着罗韵撸自己大鸡巴似乎有些入神了，虽然干妈的小手很爽但是更爽他也想体验。

    罗韵媚眼如丝撇了一下一脸期待的天真可爱小男孩，随后松开了覆盖在大龟头上的小手上面的粘液拉丝连着她的软嫩掌心，看着不由咯咯的媚笑起来随后在车上随意抹了抹手上的粘液，熟媚的俏脸带着迷人的绯红捋捋耳边秀发，张开丰盈的暗红唇瓣，螓首下压艰难地含住了文修的紫红大龟头，光是这个小男孩的大龟头，就让她的红唇撑得滚圆在深入一些，吞入了文修巨根的四分之一在柔嫩口腔中，右边白嫩的脸蛋顿时凸出一个半圆柔嫩湿热的口腔发力吸裹起含在嘴内的大龟头，长长足有十几厘米的嫩舌以超高的技巧缠绕住文修的大龟头和含入口中的棍身，湿糯温热的长舌宛如套子般不断裹动着大鸡巴。

    文修在一次体验到干妈罗韵高超舌技，心中只剩下一个爽字！大鸡巴在罗韵性感丰盈红唇内，湿热嫩滑熟女口腔中的嫩肉四面八方裹住他的大鸡巴，吸力不停从各处传来特别是那灵蛇般的柔舌，缠绕住他的龟头和鸡巴宛如蟒蛇捕猎到食物般，不停蠕动勒紧蛇身紧凑的包裹感极其新奇。

    吞裹时，罗韵的贝齿时不时会划过文修的敏感大龟头，爽得文修眼瞳不由往上翻了翻。

    “咕滋滋…滋滋咕…噜滋滋滋”美熟干妈校长吞咽鸡巴的口水声不断响起。

    “干妈你的小嘴真爽，真想被干妈的小嘴含鸡巴含一辈子，噢～干妈你的舌头真的爽～太舒服了吸鸡巴得怎么厉害！”文修看着干妈罗韵不停前后摆动着螓首，秀发飞舞一对桃花美眸正向上盯桌自己，丰盈暗红的嘴唇被撑得宛如圆环一般，宛如大大O字甘甜的口津从红唇边出溢出，滴落在车上，而且吸着大鸡巴吸得太忘情，罗韵双颊凹陷而下，还有那被红裙包裹的丰硕浑圆肥臀伴随着吞裹摆动不停地扭动着无时无刻不在挑逗着文修都神经。

    如此骚淫的熟美干妈，文修心中邪大盛，伸手按住罗韵螓首后边，抚摸着罗韵脑后秀发而这时罗韵似乎也知道文修要干什么，桃花媚眼半眯似有绵绵不绝的媚意流出，螓首猛然下压，顿时本来还有大半根裸露在外的巨根瞬间消失了三分之二，罗韵修长白洁的脖颈间隆起一道狰狞恐怖的鸡巴轮廓，而罗韵双眼上翻柳眉紧皱，似在承受着极大的痛苦，而喉咙却是在不停滚动着绝美俏脸上的脸颊同时凹陷得更深，似乎在吞咽着什么极品美味。

    文修那硕大且长度惊人的巨屌，瞬间被熟美干妈罗韵吞入了那么多，无比紧凑的快感不断从深入美熟校长的嫩喉鸡巴上传来宛如有无数的柔嫩肉套子套裹住了深入美熟女喉间大鸡巴，而且罗韵嫩喉不断蠕动着软嫩的喉肉也变为了紧致的肉套子，最让文修欲火澎湃的是哪怕罗韵都这样被巨根深喉得难受死了，那条如同长舌般的嫩舌还在缠绕着他的棍身，湿糯滑顺的舌肉不停蠕动着，熟美干妈小嘴的吸力、嫩舌的缠绕、喉间无比紧凑的包裹感，真的让文修欲仙欲死。

    “太爽了！骚屄干妈～噢…我要肏烂你这张骚嘴！”文修双手按住罗韵的螓首，腰间猛然挺动起来“啪啪啪啪啪”撞击声响起，狰狞的紫红巨屌在美熟校长罗韵的两瓣丰盈暗红嘴唇内不断进出布满青筋的大鸡巴棍身摩擦着罗韵娇嫩的唇瓣耻部撞击着罗韵的的俏脸每次拔出文修只留下一颗大龟头在罗韵的口中，紧接着腰间耸动将整根大鸡巴猛然全根塞入美熟干妈口内，塞满了罗韵的小嘴、喉咙！两颗大睾丸拍打着她精致的下巴。

    “噢…噢哦…嗯唔…呃喔…”“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”地下停车场中，一辆宾利


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						SUV车型的高级豪车不停上下晃动着，罗韵的娇嫩红唇又被文修狠狠暴肏烂十几下桃花美眸翻白，眼泪从眼中不不断流出喉间发出低沉痛苦的呻吟，洁白的脖颈处不断隆起一道长形轮廓随后凸起轮廓消失，在出现不断反复，一对白脂如玉的丰硕大奶不停荡漾着，特别是那裸露出来的玉乳宛如波澜般激荡起白花花的乳浪，身下被红裙包裹的浑圆丰硕肥臀不停扭动着娇嫩的双手不停拍打着文修腿部，想要挣脱文修的双手按压。

    文修在狠狠一肏，整根紫红巨屌挤开罗韵柔嫩喉咙所有嫩肉，重重肏在罗韵的喉咙最深处整根大鸡巴似乎被一个吸盘死死吸裹着，头皮爽得发麻！罗韵的整条雪白脖颈隆起了一道看上去极其恐怖凸起，而让文修最爽的是哪怕罗韵被他深喉了那么多次，那条娇嫩滑柔的长舌还死死缠绕在他的棍身上。

    文修看着干妈拍打他的力气越来越小，那对桃花美眸本来瞳孔上翻而已，还能见到那兴奋而紧缩的瞳孔现在美眸内已经没有了瞳孔的踪影，只有泛白的眼白泪珠宛如雨滴滴落，琼鼻处流出了不少液体，一副崩坏的阿黑颜模样。

    知道在这样玩下去干妈要窒息了，文修按住罗韵的螓首，往上慢慢拉去整根大鸡巴前半端与罗韵熟嫩喉肉摩擦着，后半端与罗韵口腔嫩肉和那条小嫩舌滑磨着大龟头倒棱往后拖去时，刺激着罗韵的敏感娇嫩喉间让熟美干妈娇躯不停颤抖，“啵”的一声一根沾满晶莹水光的紫红大鸡巴从罗韵丰盈红唇内抽出，耸立在罗韵那熟美知性的俏脸前。

    而罗韵挣脱文修的按压后，丰腴娇躯后靠，饱满浑圆的大肉臀坐在车垫上，新鲜空气混合着文修巨根气息吸入口腔中贪婪地呼吸着，而那红唇却是大大张开似乎是合拢不上般，一条极长的猩红长舌垂落在外，舌尖不断有口水滴落在那饱满白嫩的丰硕大奶上。

    “咳咳咳…咳咳…咳咳…小修…你好粗暴…嗯～不过…咳咳…干妈好喜欢～”罗韵有气无力地说道，用小手抹掉下巴的口水她此时感觉小嘴都不是自己的，说话都吃力那长舌都是费了番劲才收回口中，但俏脸上熟女的媚态越来越浓烈诱人的绯红已经遍布脸蛋，虽然被那么大根的肉棒暴插小嘴但是自己干儿子的庞大和那威猛的冲击，让她属实痴迷。

    “干妈是我太粗鲁了，你没事吧。”

    文修有些心疼地摸了摸了罗韵那精致妩媚的俏脸，抹掉干妈美眸上的星星点点泪珠他欲望上头总会冲动，干妈罗韵的那小嘴真的是人间极品特别是那条嫩舌，居然能缠绕着他的大肉棒蠕动摩擦着，宛如一只婴儿的娇嫩小手帮他鸡巴按摩一般，加上那湿热嫩滑的小嘴不停吞裹神仙来了，怕是都难以把控。

    罗韵听到文修关心起她，感受着脸蛋上文修小手的温度，虽然他们以干妈和干儿子相称但是她内心深处中一直都以为文修只是把她当初泄欲的肉便器罢了，今天听到面前挺立着凶猛巨屌的小男孩如此温柔地安慰她，心中有着暖意光是这份小小的关心，就让多年熟知人性的罗韵，知道文修并没有把她当成她心中想的那种泄欲工具。

    “咯咯～我的好儿子，真是温柔体贴的好儿子呢，干妈要好好奖励你。”

    罗韵掩嘴妩媚笑道，那迷人万千的桃花美眸迷成月牙状，开心地说道。

    罗韵随后伸手抚摸着文修胯间耸立指天的水淋淋大鸡巴，妩媚知性的俏脸凑到大鸡巴前琼鼻抽动几下，贪婪地深嗅了几下巨根上浓烈的雄性气息暗红夺目的丰盈红唇，从文修的紫红大龟头不断亲吻而下鼓胀到发紫发红正太巨根，从上而下又亲又闻了遍一朵朵宛如暗夜玫瑰的唇花在小正太的粗硕棍身上留下，最后罗韵的暗红红唇在文修那庞大装满精浆的阴囊处深深吸吻了几下贝齿有时调皮地磨动文修阴囊皮，双得文修直哆嗦。

    “小修，是不是想要了？大鸡巴抖得这么厉害？”罗韵从文修胯下抬起头来，红唇下咬一只玉手揉搓自己肥美的巨乳，风情万种的诱惑说道。

    文修心中欲火澎湃，伸手入罗韵的红裙内狠狠揉搓了几下那丰硕浑圆的大肉臀，狠狠地道：“要！我要干烂你个骚屄干妈！”“咯咯咯～真是猴急的小色鬼。”

    文修随后便看到，罗韵从车的一旁处拿出了一瓶漱口水，喝了几口拉下车窗，红唇张开，吐出车窗，而那肥美的大肉臀就正面对着自己，就在文修想去把玩这肥臀的时候。

    罗韵便抽回身来，妩媚的笑着，玉手按住文修的小手，控制着文修的手将自己肩膀处的衣裙吊带拉了下来，玉手反到身后将黑色的丝缎乳罩卸了一下，一只乳房戴着，一只裸露在外怪难受的。

    而这时罗韵充满熟女魅力丰腴上身已经暴露了出来，耸立坚挺没有下垂的丰硕爆乳平坦滑嫩的小腹，无不在挑逗着文修的神经。

    罗韵现在的红色衣裙已经脱到了腰间，她控制着文修的手，往自己胯下摸去不一会文修的小手已经穿过她的修剪整齐的阴毛，伸入到她的肥屄之中“嗯～噢噢噢…好坏…人家只是想让你个乖儿子摸摸～你居然又扣你干妈的屄…坏死了。”

    文修看着妩媚勾人的干妈居然这么骚浪，一只手在罗韵骚屄内扣挖着，一只手就要去脱罗韵的红色衣裙但是另一只手准备碰到罗韵的长裙，便被一只柔嫩玉手按住抬头看到桃花美眸半眯，风情万种的熟美干妈暗红的丰盈嘴唇嘟着。

    “人家自己脱，等等弄坏了人家的裙子
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，我穿什么上去？小色鬼都不考虑干妈。”

    罗韵撒娇般地说道，娇躯左右扭动着，胯下的肥美骚屄被小男孩灵活手指扣玩得爽得不行，骚汁汩汩不停流出流的双腿间黏糊糊的。

    文修笑了笑，把手从罗韵的蕾丝内裤内抽了出来，看着手上那晶莹的蜜汁放到鼻端闻了闻，舔了舔，熟女的蜜汁媚香和清甜着实是欲火的助燃剂。

    随后看着罗韵在这狭小的车内，有些艰难地脱下了连衣裙，将胸罩和裙子放好在前座转回身来，熟美知性的俏脸上尽是渴望之色，桃花美眸死死盯着那根耸立的正太巨屌猩红的长舌伸出舔了舔丰盈的红唇，媚笑道：“干妈叶等不及了骚屄痒死了，想要儿子的大鸡巴狠狠捣进干妈的骚屄里～”
	
 
 ---------- 
 
第33章 他母（34）
 
 ----------
 

						    2022年8月20日

    	

    第34章·与干妈的车震

    	

    	文修随即便感到眼前一黑罗韵一对丰硕饱满的G罩杯爆乳将他的脸给埋住了，感受着干妈丰硕爆乳的柔软不停嗅着罗韵爆乳的奶香，突然感觉胯间一沉并且大鸡巴那有一处丝滑带着湿热的布料，而且触感极其肥嫩不停上下摩擦着他的大龟头，知道那是干妈的肥美骚屄。

    感受着肉棒上传来的湿润触感，加上不停上下磨动肥臀，文修坚硬的巨根从罗韵饱满屄口磨动甚至罗韵有时候挪动大力了些，硕大的龟头划过被蕾丝三角堪堪包裹住穴口直挺挺插在罗韵肥臀肉沟内，同时文修伸出舌头舔弄着面前的肥嫩奶肉，手伸到罗韵的肥臀上，用力地揉搓了起来。

    没过一会，文修听到罗韵的喘息越来越粗重，知道她已经忍耐不住了很快，他便感觉到脸上的柔软乳肉挪开了，看到知性美艳干妈罗韵的俏脸桃花美眸内尽是含情脉脉的春水，笑道：“干妈你的骚屄在这样磨我的鸡巴，蜜汁都快沾满我的棍身了反正我现在挺爽的，不知道干妈的骚屄痒不痒？”罗韵低下螓首知性的熟美俏脸痴迷的看着文修那白嫩可爱的小脸，娇喘不断地说道：“人家骚屄快痒死了…嗯…感受有蚂蚁在爬…噢…好想要小修的大鸡巴狠狠插进去…可干妈还不是想跟你多待一会～”“干妈以后的时间还长呢别这么幽怨我又不会离开你，你永远都是我的好干妈。”

    文修认真地说道，随后张开嘴巴，一口含住罗韵丰硕巨乳上那挺翘的红嫩乳尖，牙齿在轻轻摩擦着罗韵柔嫩的乳尖肉手上揉搓肥臀力度在上一些，把罗韵肥美柔嫩的熟女肥臀当成面团般小手深陷肥臀其中不停揉搓着。

    “咯咯～小修的嘴真甜…嗯…坏儿子老是发自己动…就这么喜欢用大鸡巴蹭干妈的屁股沟…”“还不是干妈你太骚了，肥臀又嫩又滑动我真想夹住干妈的骚肥臀的臀瓣，把鸡巴放在里面摩擦然后狠狠射你这个骚屄干妈一身的精！”“真讨厌～干妈忍不了…嗯…想要大鸡巴…想要大鸡巴肏骚屄…”罗韵熟美的俏脸宛如火烧云般明艳动人，桃花美眸内尽是饥渴的欲火。

    罗韵从文修身上起来，上身微屈，一对大美腿分岔横于文修胯间，毕竟车顶就那么高伸手到自己丰盈肥美的阴阜下，将自己那条湿润无比沾满晶莹蜜汁的蕾丝内裤拨到大腿内侧，日常状态下大小阴唇闭合的一线天肥屄，现在因为极度发情，大阴唇微微张开红嫩的小阴唇不停蠕动着，有着珠珠串串的晶莹蜜汁从肥屄内滴落出来，滴在胯下的可爱小正太那大屌和裤子上。

    罗韵一手撑在文修脸旁的车椅上，一手扶住那根狰狞耸立的正太巨屌，修长匀称的美腿慢慢弯曲那多汁肥美的骚屄越来越凑近文修的大鸡巴，直到那蜜汁泛滥的肥屄穴口触碰到了文修的大龟头才停下扭动着肥臀缓缓摩擦着肥屄穴口。

    文修看着干妈又磨蹭起来，知道她还是有些发怵自己那根狰狞巨根的，脸上浮现坏笑双手揽住美熟干妈罗韵的水蛇腰，狠狠一压“噗呲”一声，车子一震，伴随着一声娇艳欲滴的呻吟，罗韵肥屄蜜汁飞溅大半根巨屌狠狠撞开了罗韵那一线天肥屄，将本来闭合的肥屄小正太的巨屌将美熟女的骚屄撑得又圆又大，宛如圆环一般美熟干妈的骚屄宛如一张贪吃的小嘴般，死死吸裹住肏入肥屄内的大鸡巴一圈圈的肥嫩屄肉将大鸡巴裹住，不停蠕动痉挛着温热滑嫩，紧窄但又水润，特别是骚屄深处那源源不断的吸力，吸得他的大龟头酥酥麻麻的爽得文修紧咬下唇，身体不停哆嗦着没想到罗韵的肥屄越来越爽了。

    “噢啊啊啊啊啊啊！大鸡巴…噢…插…噢嗬…进来…了…喔唔嗯…嗯哦…小修…让干妈…缓缓…太大了…”罗韵紧闭美眸，柳眉紧皱双手撑在文修脸旁的车椅背靠上，自己干儿子巨屌猛然的肏入，让她现在双腿发软透着粉嫩的膝盖撑在车椅上，上身俯屈浑圆的肥臀撅起，不停扭动着，似乎想以此来缓解痛苦，一对丰硕巨乳宛如大木瓜般吊在胸间就在文修的脸前，不停荡漾着。

    文修看着干妈罗韵那带着痛苦之色的熟美俏脸，虽然春意媚态不减但知道自己又太粗鲁了，但大鸡巴被干妈的骚屄里的嫩肉四面八方包裹紧缩着，那种酥酥麻麻的电流感和软热的紧致的包裹感让几乎欲要疯狂想着双手抬起罗韵的丰硕大肉臀，自己在车椅上躺下一些疯狂地挺动腰间，在罗韵这肥美骚屄里狠狠地暴插捣鼓着。

    可文修还是忍了下来，看着眼前不停摇晃的肥硕大奶子，本来是白嫩的乳肉现在泛着些许妖异的粉嫩晶莹，嗅着罗韵熟媚的奶香一口含住一只摇晃的丰硕巨乳，牙齿咬住那颗挺翘的红嫩乳头不停磨动着，一只手绕到罗韵的肥硕大肉臀处，抚摸把玩着罗韵的肥美臀瓣并且手上真气不断传输到罗韵体内，缓解她的疼痛。

    “小修～嗯…在揉揉干妈的屁股～暖洋洋的…骚屄的痛也缓解了好多…嗯噢…大鸡巴把人家骚屄撑得好满～美死干妈了…噢！奶子…痛…啊！儿子的大龟头顶到花心了～”罗韵刚刚感觉肥屄内火辣感消失了不少，便感到屄内那根火热的正太巨屌猛然挺近宛如一颗重重的极速飞行的炮弹，砸在她那娇嫩的花心上顿时极其强烈的电流快感串流她身上每一处，双手从撑的姿势变为揽住文修的脖子,螓首后仰，黑秀靓丽的头发飞扬丰硕挺翘的大奶子，一只乱颤狂逗，一只被文修叼在嘴里那只饱满爆乳的乳尖被
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			咬在文修嘴中，丰腴的娇躯后仰那只大奶子被拉扯几乎成为三角形的模样，骚屄内销魂快感和奶子剧痛让罗韵涂着暗红口红的丰盈红唇大张，不停淫叫着。

    “干妈你的骚屄夹得越来越紧了！越来越会吞鸡巴了，爽死我了干妈的骚屄好像活了过来，会吸我的鸡巴…嘶…”文修吐出嘴里咬着的那颗红嫩乳尖，看着那大奶子宛如Q弹果冻般嘣缩回去并且恢复到原来的挺翘浑圆，但那颗红嫩的乳尖上明显多了一圈的咬痕而且罗韵骚屄夹鸡巴夹得越来越紧致，那湿热水漉漉的肥屄嫩肉不停震颤蠕动着，让他忍不住就要捧着罗韵的肥臀，疯狂挺腰暴插！但下一秒罗韵便双手压住文修的胸膛，使得他从坐的姿势变为半躺在车椅的姿势，两条修长匀称的美腿跪坐在车椅上，肥屄内夹着一根粗壮狰狞的巨屌肥臀不断缓慢扭动着，摩擦着肥屄内那个让她销魂无比的巨根。

    “小修～干妈想骑你…唔…嗯…躺好就行了…大鸡巴让人家骚屄好涨…”罗韵一脸媚态骚意地说道，双手抚摸到身下小男孩的胸膛手指开始撩拨玩弄着文修的乳头，那肥硕肥美的大肉臀缓缓抬起，“滋咕滋顾滋滋”的性器摩擦声响起，如果不是文修有一根惊世骇俗的巨屌和罗韵那多汁的大骚屄根本不可能有这种淫荡的摩擦生热响起。

    平日知性美艳的女校长，此时咬着丰盈的暗红下唇，双手撑在胯下一个与她丰腴的身材比较起来很是瘦弱的小正太胸膛，那已经布满丝丝密汗的丰腴大肥臀不停缓缓抬起，一根紫红的狰狞巨屌正差在丰腴的肥臀中央伴随着熟美校长的肥臀不停抬高，还是见不到肥臀中间那根紫红巨屌拔出看那高度起码已经有20厘米高。

    “噢～大鸡巴磨得干妈的骚屄好爽…嗯呐…噢…太美…光是拔你个坏儿子大鸡巴出来这样…就让你干妈我～噢唔嗯嗯嗯…爽…得…嗯～不行…”罗韵满脸桃花绯红，桃花美眸半眯地说道水蛇腰不停摆动，肥美大大屁股不停扭动着，但肥屄之中那根巨屌就宛如粘着胶水死死差在那饱满多汁的肥屄内，肥屄分泌的骚汁从上往下流落早已经把紫红的巨屌染上一层晶莹的水幕，并且之前在大鸡巴紫红棍身留下的暗红唇印已然不见！罗韵感觉自己太是太逞强了没有适应完这个干儿子的大鸡巴就要把主动权掌握在手中，现在那根大鸡巴宛如火热的巨棍般直立立的竖差在她那颗肥美肉屄内，更要命的是文修那颗炽热的宛如鹅蛋般大小的龟头，肥臀在上抬的时候那大龟头的倒棱，宛如锋利的勾抓般，摩擦着她敏感无比的肥屄内的嫩肉那种直接灵魂的爽麻感，让她神魂颠倒。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “那干妈是不是能坐下去了？我就一颗大龟头在你的骚屄里。”

    文修兴致勃勃看着罗韵胯下肥美骚屄，正在将他的大鸡巴缓缓拔出，熟女肥美的阴阜下吞着一根小男孩发育骇人的巨屌。

    而文修明显感到自己大鸡巴龟头在拔出摩擦时候，碰到罗韵骚屄内一颗微微凸起的小肉点看着干妈速度越来越慢，腰间挺上一些大龟头在熟美干妈的G点摩蹭一两下。

    “啊啊啊啊噢噢噢！”“啪嗒”一声，沉闷的肉体撞击声响起，豪车宾利也猛烈摇晃了一下罗韵那肥美大肉臀宛如电梯极速下坠模样，狠狠落下砸落在文修那单薄但有一根粗壮巨根的胯下罗韵肥美肥臀顿时激起层层白嫩花花的臀浪。

    罗韵双手一软，在也支持不住，丰满迷人的上身压在文修身上，那对饱满白嫩的大奶子在次将文修的小脸埋住熟女丰腴的娇躯几乎将文修那看上去瘦弱的正太埋没同时美熟校长那平坦的小腹上凭空多出来了一道狰狞凸起的鸡巴轮廓。

    “小修…嗯噢…坏…大鸡巴…顶着人家花心…好像要顶…噢嗬哦哦….顶穿了…好坏的儿子…干妈～好喜欢…干妈…要收拾你个坏…儿子～噢…啊啊…坏儿子…又磨人家花心…嗯唔嗯嗯…美死了～”罗韵熟美动人的妩媚俏脸上，带着极其骚淫动人媚态浮现着极其舒爽神情，一对动人勾魂的桃花美眸微微上翻着但还是媚意撩人看着身下的小正太，熟女的淋漓魅力展现出来。

    罗韵从文修身上起身，盯着自己小腹上凸出的鸡巴轮廓，那对美眸春水几乎都快要溢出了真庆幸自己有一个这种大鸡巴干儿子，她这当然干妈爽得不行。

    随后罗韵双手撑着文修的胸部，双指一捏，捏住文修那两颗娇小的乳头，而同时罗韵也看到文修瞳孔放大身体开始颤抖不断，肥屄内的大鸡巴更是涨了一些更快饱满充实的快感袭来，让不由嘴角上扬扭着曼妙的蛇身腰，丰硕饱满的大肉臀在度抬起，在往下耸动一对丰硕的大奶子也跟谁上下晃动起来。

    “啪啪啪啪啪啪啪”的猛然激烈撞击声响起，罗韵不停扭动水蛇腰胸前白嫩饱满的爆乳QQ弹弹的不停乱颤抖动，肥臀不断上下起落丰满肉实的大肥臀中间，竖立着一根布满青筋的紫红巨根，不停的被深壑臀沟里面的大骚屄吞咽着星星点点的闪耀蜜汁不停飞溅而出，洒落在车上。

    “骚屄干妈你的的骚屄真爽！继续扭着你那小腰，大屁股上下吞鸡巴的速度在快些…噢～干妈的骚屄真爽…我的鸡巴跟我爸比起来怎么样？”文修十分享受着罗韵女上男下看着丰腴动人的美熟女骑着他这匹还没有成年的小马，心中一动脸上浮现一丝邪笑问道。

    同时干妈那肥美多汁的骚屄不停上下摆动吞裹他的大屌，干妈


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						那骚屄的腔内嫩肉层层叠叠吞裹着他的大鸡巴那种肥屄内嫩肉不停蠕动痉挛让文修十分迷恋。

    “小修～干妈…好爽…嗯噢嗬嗯嗯嗯…喜欢死你的大鸡巴了…你爸以前就是废物…和你的大鸡巴～哦唔…根本不是一个层次的…干妈爱死你了～”罗韵绝美的俏脸尽是舒爽迷离的神情，暗红的丰盈嘴唇内说出心中的实话并且贬低了以前自己最迷恋的男人，她现在只恨不得将自己全部融入到胯下被她骑的小男孩愈加猛烈快速上下摆动肥臀丰硕的肉臀不停从上而下砸落在文修单薄的胯部，如果有人看到一位身材丰腴火爆的美熟妇，骑在一个身形单薄的小正太身上，那人绝对会担心那小男孩会不会出事。

    “果然是我的骚屄干妈！骚屄在夹紧些，爽死我了，不愧是校长呀屄又肥又紧，真是极品！”罗韵肥屄被撑得鼓胀无比，宛如一圈圆环一般两片肥美小的阴唇已经开始红肿了起来，但肥屄内充实的销魂快感和那触电般极度难忘的爽麻让罗韵不停上下摆动着肥臀每次肥臀落下拍打在文修身上时，丰硕的大肉臀都会激起波浪般的臀浪大骚屄宛如一张贪吃的小嘴般，不停前后吞弄着一根大香蕉不停吸允夹紧着插入肥屄的巨屌，蜜汁宛如不要钱般已经将文修的胯部弄得无比粘腻。

    车垫上都有着一大滩闪亮液体。

    寂静无声都停车场内，只有这架价值百万的宾利豪车，不停“嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱”的响着车身不停激烈上下晃动着，就算是价格不菲的豪车都让担心会不会散架，而造成这些的便是车内淫乱车震的美熟女和小正太，一个美熟女宛如那女骑士般骑在一个身形单薄但小正太身上，一对挺拔饱满的爆乳上下晃动着肥臀不停上下拍打着小正太的胯间，一朵朵宛如浪花的淫汁从两人胯间不停飞溅而出，肉体拍打声络绎不绝男女的剧烈喘息声和女人浪荡的淫叫不断，豪车之内竟是如此淫荡的画面。

    “噢啊啊啊！干妈不行了！不行了！骚屄要被大鸡巴肏烂了～噢噢噢啊啊啊啊～花心又挨大鸡巴顶了…噢啊噢噢噢唔…骚屄好爽…受不了…受不了～干妈要高潮了！”罗韵双手撑着椅背，螓首左右乱舞失声尖叫，一对白嫩的大奶子此时被文修左右手抓在手里，不停搓玩着手指深陷入滑腻软嫩的乳肉中，敏感的饱满爆乳被不停玩弄，肥屄内又有一根火热的大鸡巴不停冲捣着她的肥屄快感宛如一波又一波浪潮袭来让她娇躯痉挛，肥屄内嫩肉紧缩死死咬裹住文修的大鸡巴，被大龟头不停撞击的花心猛地一个痉挛抽搐，花心中张开一个小肉洞潮热无比的高潮淫汁宛如波涛般冲灌而出。

    文修感到胯下大鸡巴被罗韵肥屄内高潮蜜汁冲刷着，丝丝麻麻的快感不断从整根鸡巴传遍全身无数婴儿小手揉搓着，熟美干妈罗韵的骚屄紧到了极致特别是那娇嫩的花心，似有吸力要将他的大龟头吸入罗韵熟嫩的子宫内。

    明白这是罗韵的花心已经开了洞，于是双手从那被捏玩到已经一些红肿的肥美大奶上拿开，伸手揽住罗韵白嫩美腿将主动权掌控在自己手中，双手发力牵动罗韵的美腿，将整具娇躯狠狠往自己身上拉，“啪噗”一声响起混合着肉体的撞击和罗韵熟媚淫汁的摩擦声，文修光洁的胯部与罗韵那修剪整齐的肥美阴阜彻底贴合在一起整根大鸡巴彻底没入了罗韵的骚屄之内那娇嫩柔嫩的花心直接被紫红的大龟头顶开，狠狠插入这骚淫妩媚的干妈子宫内无比嫩滑软热紧致的快感，让文修爽得脚趾紧紧合拢、头皮发麻又想到这是孕育自己亲妹妹的子宫孕房，胯下巨屌又涨大上了三分！“嗬～噢喔喔啊啊啊啊！子宫！子宫又被…噢嗯…大鸡巴…嗬噢唔嗯嗯…肏开了！”罗韵浑身痉挛抽搐丰腴的娇躯不停抖动着一对带着被蹂躏红肿丰硕大奶子不停乱颤着，双手脱离支持螓首和娇躯后仰，平日魅惑又知性的桃花美眸翻白，一条嫩滑猩红的长舌从红唇中甩出口津从下唇四周溢出。

    更惊奇的是，罗韵丰腴娇躯已经后仰，没有支撑点，按照惯性应该往车中间的空隙倒去到车前排，但罗韵的娇躯却是后仰70度后就不往后仰倒而去，只见那平坦滑嫩的小腹上现在凸起的圆柱形的鸡巴轮廓极其醒目，整具熟美动人的丰腴娇躯被一根狰狞巨屌插在肥嫩骚屄内，作为支持点！而文修也是极快发现了这个问题心中一惊哪怕现在罗韵的骚屄和子宫在怎么销魂爽然，连忙双手从罗韵丰腴双腿间拿开一手抓捏住罗韵那肥美嫩滑的的大肉臀，五指全部陷入了肥嫩的臀肉中另一只手拉住罗韵无力垂摆的白皙玉臂，将罗韵丰腴娇躯拉回到了他的身前。

    文修看着干妈那摇晃宛如钟摆的丰硕G罩杯爆乳，张开小嘴一口下去，牙齿一咬，叼住一颗红嫩挺翘的乳尖，舌头不停在罗韵白嫩乳肉和挺翘乳头上不停打转滑磨着一手揉住这骚浪干妈的另一只大奶子狠狠揉搓把弄着，玩弄出各种淫靡的形状另一只手在罗韵肥臀处，从抓揉边为拍打小手高高抬起，在重重落下，“啪！”的一声美熟女的掺加着兴奋的哀嚎声响起，那啪打的浑圆如同磨盘般的肥臀宛如巨石砸入水面般，激荡着层层叠叠的白嫩臀浪。

    “你个骚屄干妈！吓死我了，至于爽成这样吗？”文修恶狠狠地说道，刚刚如果他在晚发现一些罗韵身体继续后倒，就他那个坚硬如铁的巨屌指定回出事，胯部不停向上挺动着，单薄但胯部不停向上撞击着美熟女丰腴臀部快速粗暴奸淫着罗韵的骚屄和熟嫩的子宫，车子不停“嘎吱嘎吱嘎吱”剧烈晃动着。

    “噢
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						！啊啊啊啊！大鸡巴爽飞了～噢嗬～齁～嗯唔啊啊啊啊！还不是你个…噢啊啊啊！小坏蛋…嗯唔噢哦哦…的大鸡巴…肏得人家…嗯噢…爽死了～儿子的大鸡巴肏烂妈的骚屄～子宫被肏得好爽～噢啊啊啊啊噢噢！大鸡巴儿子我错了…噢…以后会…注意…大鸡巴～大鸡巴～”罗韵后仰着螓首，秀发粘着汗珠不停甩摆着妩媚知性的花容越来越妖艳动人，极其诱人的红晕布满着绝美的脸颊双手抓在文修的背上，肉实丰腴的肥臀被胯下单薄的正太胯部不断顶着那根火热大鸡巴不停在她骚屄内肆虐宛如一根捣棍般，不停捣弄着肥美的骚屄极其有力地冲击着她的骚屄最深处，屄内深处的子宫宛如一个肉套子般不断被暴肏入骚屄的大龟头插入、拔出，在狠狠肏入自己那柔嫩的子宫内无数密密麻麻的电流触感从被顶撞的子宫深处迸发，爽得她完全没有平日的知性优雅只有淫荡放浪的骚屄罗韵！“啵”的一声响起，文修那根湿漉漉的紫红巨根从罗韵那红肿不堪的一线天肥屄中滑了出来耸立在罗韵那磨盘般的肥臀臀沟内两片红肿不堪的阴唇不停痉挛着，肥屄中间有着一个鸡蛋大小的肉洞大张着现在完全合拢不上，大股大股粘稠的淫汁从那合拢的肥屄肉洞中涌了出来宛如瀑布般从红肿的肥屄流到车垫上。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “噢…嗯…坏儿子…人家要大鸡巴…喔…快插进去…干妈骚屄痒死了…快插进来…嗯～快嘛…干妈骚屄想要大鸡巴狠狠的肏着…骚屄干妈想要大鸡巴～”罗韵螓首低下看着身下可爱的小正太，美熟的俏脸露出渴望之色暗红口红的小嘴不断吐出熟女那魅惑熟芸的成熟热息，吹在文修的小脸上。

    “大鸡巴～我要…我要…大鸡巴…坏儿子…妈妈难受死了…快用大鸡巴肏死妈妈～”那根大鸡巴才离开她骚屄几秒钟，骚屄就有那种宛如万蚁爬行的瘙痒感还有熟嫩的子宫宛如呼吸般，花心不断开合着似乎在寻找着那根狰狞巨屌在哪里，无尽的空虚感让罗韵极其煎熬她想要！要文修那根巨屌，在狠狠肏入她的骚屄内宛如无情的打桩般，肏开她的骚屄，大鸡巴顶入她的子宫扭动着水蛇腰，肥美大肉臀不停摩擦着在臀沟的火热紫红巨根，身姿妩媚妖娆风情万种。

    文修又听到罗韵自称妈妈，内心欲火燃烧到了极致，看着罗韵那熟美动人的俏容竟产生错觉，浮现出了妈妈柳琴馨的绝美容颜，呼吸变得粗重无比双眸血丝蔓延，胯下沾满淫汁湿漉漉的大屌，狠狠挺动了两下在罗韵肥美大大肉臀的深壑肉沟里插动着，“啪”的一声沉闷肉响一巴掌狠狠抽打
	罗韵的肥臀上，丰腴的臀肉激荡臀浪乱颤，被抽打的白嫩肥美臀瓣顿时出现一个深红醒目的巴掌印，呼吸极度粗重地说道：“骚屄妈妈转过身去，我要后面肏烂你个骚屄妈妈干烂你个骚屄！”“啊啊啊哦哦哦！好痛…骚屄妈妈…知道了…这就转身撅屁股给大鸡巴儿子狠狠肏～”罗韵桃花美眸带着泪花说道，文修那一巴掌抽得她肥臀又痛又爽剧痛深深刺激着她的神经，心中淫性已经到达了极点痛的同时又给她带来淫虐的快感。

    罗韵深感丰腴娇躯酥软无比，但是骚屄内的瘙痒和空虚让她不得不艰难起身，扭着曼妙的水蛇腰肥美的大肉臀抬起，臀沟内那狰狞的巨根滑出，股间那火热感消失让罗韵芳心都有了些失落。

    美艳熟美的罗韵起身后，桃花美眸中媚意绵绵看着那个耸立指天，沾满着她骚屄淫液的紫红正太巨屌伸出猩红的红唇在暗红的嘴唇舔了舔，一脸妩媚淫态转过身子丰满熟美的上身从车位中间的钻了过去，一对饱满肥硕的大奶子宛如吊钟般垂摆着一只柔嫩的小手握住车方向盘，一只小手撑在中控台上一对布满汗液带着油光的丰腴美腿弯曲，丰硕饱满宛如磨盘的大肉臀高高撅起螓首回转，红晕布满俏脸知道什么是能让身后小正太欲望达到最大，一脸动人春意地媚吟：“大鸡巴儿子～快来肏死妈妈～妈妈的骚屄痒死了…嗯唔…大鸡巴快肏进来…肏进妈妈的子宫里…在你亲妹妹育房子宫内～用大鸡巴狠狠肏着～”文修从车椅上站起身来看着面前不停扭动的丰硕大肥臀两片肥嫩浑圆的臀瓣上有着猩红醒目的巴掌印本来白嫩的臀肉现在红彤彤的粘稠滑腻的淫汁从深壑的臀沟中间流落而下，而美熟校长干妈的臀部肥美丰硕看不到深壑臀沟内淫靡之景，不由伸出双手抓揉在两片肥美臀瓣上将罗韵那滑嫩丰硕的肥臀分开，顿时一股骚淫熟媚的闷热气息扑出一朵粉嫩而褶皱分明的小屁穴正不停收缩着，而在这之下正是罗韵那被大鸡巴肏得合拢不上的肥嫩骚屄，两片丰嫩的阴唇带着红肿不停抽动着骚屄处有开扩着一个鸡蛋大小的肉洞，鲜红湿润的屄内嫩肉不停蠕动着泛滥泥泞的淫汁正从红肿不堪的骚屄内不断分泌而出，沾满了丰腴大腿的内侧看得文修心中难耐，手指深深陷入罗韵那骚淫肥臀之内，鲜嫩肥美的臀肉从指缝溢出极其淫靡。

    “大鸡巴儿子别看了～羞死人家了…快用大鸡巴肏烂妈妈的骚屄～”罗韵别着螓首，红唇微嘟撒娇般说道，桃花美眸看着文修那可爱的大眼睛正在死死盯着着她的骚屄，心中有着莫名羞意胯下骚屄更是瘙痒得不行，不停轻摆着肥美肉臀。

    “真的是骚屄妈妈，看我不肏死你！”文修被罗韵那妩媚淫荡的样子勾引得欲火鼓胀，在不发泄感觉要炸了扬起小手，“啪啪”又狠狠抽了两下那丰硕滑腻的肥臀，臀浪层层叠叠激荡而起还有罗韵那带着爽意的哀嚎声响起随后一手掰着罗韵肥
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			美大肉臀的臀瓣，能看清那红肿的肥屄一手扶着那根沾满淫汁的大鸡巴，腰间狠狠一耸“噗呲”一声，淫汁飞溅，整根紫红巨屌插入那肥美多汁的大骚屄内，瞬间将美熟干妈罗韵的骚屄穴口和红肿的肥嫩阴唇撑得如同大大圆环般大鸡巴宛如一根拉弓满弦射出的箭矢，将罗韵骚屄每一处骚淫嫩肉挤开狠狠砸在那娇嫩的花心上，随后停滞了一秒后大鸡巴宛如利剑般肏开了花心，肏入了罗韵的熟嫩肥厚子宫内肥屄内的嫩肉宛如无数触手般，死死裹绕着自己的大鸡巴而那熟嫩的子宫更是跟一个吸力极强的吸盘般，将他肏入罗韵子宫的大龟头死死吸附着，子宫剧烈的痉挛收缩和无尽的湿热快感，简直比神仙还要快活。

    “噢嗬嗯噢噢噢啊啊啊！子宫还要被大鸡巴顶穿了～唔嗯呢呐哦哦哦哦哦！好爽…妈妈骚屄要被大鸡巴肏烂了…噢～嗬噢噢…大鸡巴顶得妈妈魂要飞了～”罗韵熟美俏脸上尽是欢愉神情，一对桃花美眸瞳孔上翻涂着暗红口红的小嘴张开，一条长长的嫩舌吐露出来不停甩动着，晶莹的口水撒落一片，柔嫩小手死死撑着来承受着身后不停猛烈撞击的小正太，肥美的大肉臀被身后身形单薄的小正太撞击得通红一片肥嫩滑腻的臀肉宛如波涛般起跌着身后的小正太有着一根与身形完全不符合的紫红巨屌，正深深埋没于美熟女罗韵撅着丰硕肥臀内粗重的巨根被丰腴滑腻的臀肉夹裹着，凶猛地在在罗韵肥美骚屄内进进出出不停有着大片大片的熟骚淫汁飞溅出来。

    “肏死你个骚屄妈妈！叫你勾引我…看我不用大鸡巴肏死你个骚屄！骚屄在夹紧一些。”

    文修可爱小脸上尽是兴奋扭曲的神情，心中对母亲柳琴馨的淫邪欲望在次被罗韵勾引了出来。

    双手扶住这骚屄干妈的大肉臀，十指深深陷入臀肉中，胯下宛如最大功率的打桩机般迅猛挺动着“啪啪啪啪啪啪啪啪”激烈的肉体撞击声不停响起。

    罗韵的骚屄被他的大鸡巴无情暴肏着，那娇嫩的子宫不断被大龟头顶入，享受着那湿热嫩滑的极致包裹在狠狠抽出熟嫩子宫，每次拔出时那花心不舍地死死咬住他大龟头，子宫口死死吸附着大龟头的倒棱一旦拔出罗韵的骚淫子宫，就会有一种真空的抽离快感爽得文修每次拔出都只留一颗大龟头在罗韵骚屄内，然后腰间在狠狠一挺整根大鸡巴无情肏入这骚淫干妈的骚屄最深处，不断撞击奸淫着那曾经孕育自己亲妹妹的熟嫩子宫而罗韵那平坦小腹不断隆起一道狰狞的鸡巴轮廓随后又消失又在度隆起，宾利豪车不停剧烈晃动着。

    如果有人路过，肯定会大吃一惊，车里到底如何猛烈，一架稳定性极好的豪车会晃成这样。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”“啪啪啪啪啪”“喔嗬嗯唔唔唔啊啊啊啊！齁嗬噢啊啊啊啊啊！大鸡巴儿子…痛….别抽妈妈的大屁股了～噢噢噢啊啊啊啊！子宫要爽死了…大鸡巴儿子肏死我这个骚屄…嗯噢噢…爽死了…美飞了…”罗韵被抽打肥臀的痛感和肥屄被一根巨屌暴插的剧烈快感，她只感觉自己宛如在无尽的波涛中那小船般爽得使得她不停摇晃着螓首，秀发飞舞一对丰硕的大奶子不停摇摆晃动着，曼妙的水蛇腰扭动妖娆肥臀中骚屄宛如贪吃的小孩般，死死吸附着骚屄内大鸡巴的。

    “爽死了！你这个骚屄妈妈，嘶～骚屄夹得好紧，肏死你！肏死你！”文修不停粗暴挺动巨屌在罗韵多汁肥美的骚屄狂暴后入着，“咕滋滋滋咕咕”骚屄与大鸡巴摩擦水声和“啪啪啪啪啪”撞击声不断回荡在狭小的车内。

    随后文修停下抽打罗韵的小手，丰硕的大肉臀上面已经通红油亮，数不清的巴掌印在肥嫩的臀肉上随后双手掰开罗韵的骚淫大肥臀，看到自己那根狰狞紫红巨屌将罗韵肥美骚屄撑得浑圆无比每次抽插都“咕叽咕滋”的摩擦生热响起还有许多的晶莹粘稠骚汁被带出，骚屄内的湿热和嫩肉的蠕动包裹吸附着整根鸡巴，特别是那熟嫩的子宫吸得他大龟头酥麻无比，爽得不行。

    在罗韵不停骚淫浪叫下，文修视线从那被撑满的肥屄上移开，那可爱的大眼睛死死盯着那罗韵肥硕大肉臀内上方一些。

    那因为被肥臀被掰开，而有些变形粉嫩的小屁眼，正不停微微开合蠕动着螺旋的粉嫩褶皱极其迷人，当即文修就将大拇指插入罗韵的粉嫩屁穴内一种极致的挤压感从大拇指处传来，宛如被框住一般而且还粘热粘热的，拇指忍不住上下左右的扣玩起来。

    “啊！不要…大鸡巴儿子…嗯噢…哪里脏…噢！子宫…喔嗬嗬嗬…要爽炸了…大鸡巴～嗯呜喔喔…不要动…屁眼…难受死了…噢…大鸡巴儿子…妈妈要不行了…又要高潮了～”罗韵俏脸布满了迷人的红晕，同时有着一丝惊恐浮现感到自己的小屁穴居然被文修的手指入侵了，一直前所未有的感觉伴随着大鸡巴不停肏弄她的肥屄和子宫她只觉得子宫疯狂痉挛抽动着知道高潮又来临了，红唇大张不停骚淫浪叫着。

    文修也感觉到罗韵的肥屄急剧收缩着，没想到仅仅只是玩了一会罗韵的粉嫩小屁眼，就会让她高潮。

    当他准备好好享受罗韵子宫高潮蜜汁灌冲和那爽到爆炸的紧致快感时候，这时一阵铃声响遍了校园显然第一节课已经下课了，没想到40分钟就这么快过去了在不回去妹妹要起疑了，索性也不控制精关庞大的阴囊开始剧烈蠕动起来，无数的浓稠精浆蓄势待发。

    “骚屄妈妈我要射了！射爆你个骚屄的子宫！”“啊啊啊噢噢噢唔


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						嗯嗯！大鸡巴儿子…妈妈骚屄想要…大鸡巴儿子的精液…肏死妈妈…在妈妈骚屄里射爆精液～噢啊啊啊啊！”顿时间，罗韵骚屄内宛如急剧旋转的漩涡死死吞咬着文修的紫红巨屌，并且熟嫩子宫内有着汪洋般的高潮春水喷出冲击着文修的大鸡巴，湿热粘稠的蜜汁冲刷加上骚屄的极致舒爽，使得文修头皮发麻，一种强力电流快感遍布全身。

    感受这美熟干妈罗韵的骚屄文修紧咬牙齿，一个耸动将粗状的巨屌整根肏入罗韵的肥屄内，大龟头狠狠捅入了罗韵的柔嫩子宫内在罗韵的不停骚淫浪叫下，大龟头马眼一松无数的浓厚粘稠的精液宛如开闸的洪水般泄了出来，炽热的浓厚精液冲刷美熟校长的软嫩子宫壁与那高潮的蜜汁交融在一起。

    “齁嗬喔喔哦哦啊啊啊啊啊！精液～啊啊！大鸡巴儿子的精液…哦啊嗯嗯嗯…要射爆骚屄妈妈的子宫了嘤～精液好烫…好多～嗬噢噢…骚屄要美死了～”罗韵肥屄穴口顿时有着天女散花的奇景，白浓粘稠的精液从那撑满撑圆的骚屄穴口四周不断喷出那两片肿胀红嫩的肥美阴唇顿时被白浓覆盖精液不停从肥屄四周溢出，不一会车垫上沾着极多的白浓精液。

    “噗呲噗呲噗呲噗呲”的沉闷喷射声不断在狭小的车内响起，美熟校长干妈罗韵双眸呆滞翻白一条猩红长舌无力耷拉在下唇上，双手依旧保持着支撑肥臀高高撅起着，更加方便身后大鸡巴小正太排精，但丰腴动人的娇躯不停颤抖痉挛着似乎在享受着什么至高的极乐。

    过了足足三分钟，文修身子一个哆嗦，发出了享受的呻吟，大鸡巴插在罗韵熟嫩子宫内的大龟头泄出了最后几泡浓精。

    这时罗韵平日平坦光滑的小腹，已经有怀胎十月般大小隆起，而罗韵感受到文修似乎已经排泄完精液双手无力垂下，丰满的上半身无力瘫落在车中间只有肥美的大肉臀高高撅起，骚屄内还夹着一根狰狞粗长的巨屌。

    “干妈你今天的报恩很棒，不过我现在要去上课了，不然琳琳等等下来找我们了干妈你也不想看到，琳琳看到我的大鸡巴插在她妈妈的骚屄里吧？”文修抚摸着罗韵那通红布满自己巴掌印的丰硕肉臀说道看着罗韵骚屄旁已经卷如麻绳状的蕾丝三角内裤时候淫性在起故意挺动腰间，让依旧坚挺的大鸡巴在罗韵装满精液的骚屄和子宫内顶了几下。

    罗韵本来就在高潮余韵当中，子宫和骚屄都为最敏感的时候，又被身后的小正太用大鸡巴顶了几下骚屄子宫顿时丰腴的娇躯剧烈抖了几下暗红口红的红唇不由张开，道：“小坏蛋…干妈知道了…嗯～好坏呀你…喔嗬嗯嗯…大鸡巴又顶人家几下…等等～先别拔出来～”文修也是刚刚想把大鸡巴从干妈罗韵这红肿肥美的大骚屄拔出来结果听到罗韵这样一说不由疑惑为何还要等，时间已经不多了。

    随即看到罗韵丰满熟美的上身不停扭动动，螓首低下，一对小手似乎在找着什么一对挂着的丰硕大奶子伴随着罗韵的动作，不断晃荡着并且这熟美人的骚屄内还夹着自己的大鸡巴。

    过了半分钟，罗韵从开车位的椅子下，抽出来一个方形透明容器，长高约有40cm随后颤颤巍巍地拿着那容器递给身后的文修，毕竟她在找这个东西的时候身后插在她骚屄里火热大鸡巴，也伴随着她的动作而磨动着让她俏脸绯红迷人，扭头对身后文修有些期待地说道：“小修帮干妈把这个东西放在干妈的骚屄下，干妈要接你宝贝精液回去慢慢喝～”文修一听不由想到一位知性优雅的美熟女端坐在家中的沙发上，端着一杯装满精液的杯子从容优雅轻抿喝着他的精液，心中火热无比。

    接过罗韵手上的容器，放到两人的交合肏屄的下方，点点落落的粘稠骚汁和白浓的精液滴落在容器内随后伴随着“啵”的一声文修拔出来插在罗韵骚屄里的大鸡巴，顿时骚屄出现一个合拢不上的大肉洞一股股白色粘稠的精液宛如瀑布般从罗韵那红肿的骚屄肉洞中喷泄而下，“噗呲…噗噗噗…噗滋噗噗噗”的排精不断响起数量惊人白花花的精液流到那容器之内还有一些喷泄得太厉害，溅落到文修的裤子和车椅上粘着白白斑点。

    文修不由摇了摇头，这次车震虽然很有新鲜感，但是位置太狭小了而且罗韵这排精的动静，怕是等精液排出来完，这车后排估计那都飞溅有一些精液。

    随后脚一跨，跨过了罗韵的通红丰硕肥臀，看着自己大鸡巴上沾满了白浊的液体和些许的泡沫，手上真气涌动很快鸡巴上的肏屄产生的淫秽液体就消失不见，而文修也想起来了之前扣罗韵大骚屄的时候，淫汁将罗韵的红色裙摆浸湿了不少。

    随后连同罗韵的衣物和车内，都被文修用真气清理了一遍。

    当文修下车时候，回头望了一眼车内，嘴角不由上扬，车内丰腴动人的美熟校长罗韵上身瘫软无力，宛如死狗一般趴在车中间而下身的那丰硕大肉臀则还是高高撅起，一对修长的丰腴大美腿不停轻颤着一股股白浓的液体从肥美的大肉臀中间泥泞无比的骚屄中涌出，流在车下的一个透明方形容器内而现在容器已经装了三分之一的体积了，大骚屄的白浓液体还在不停涌出似乎还有很多很多。
	
 
 ---------- 
 
第34章 他母（35）
 
 ----------
 

						    2022年8月20日

    第35章·天师府

    	

    	文修与罗韵激战的时候，京都这边的文天豪也收到一个消息。

    文天豪坐在紫金檀木做的椅子上，手指不停敲击着一把手，多年来的上位者气质哪怕他就坐在那里，都显得他十分威严。

    而此时文天豪眉头微皱，有一层细汗遍布文天豪的额头处，他死死盯着书桌上一只小巧乌鸦这乌鸦与正常的乌鸦不停，羽毛幽暗中带着深蓝身上带着丝丝娄娄的黑气，就是鸦眼神韵十足活灵活现。

    文天豪当然知道这是什么，这是影卫发现最重要事情或者是最致命威胁时候，才会派出的幽鸦每一只的产生都要影卫的至臻境暗术师十年时间，每天都要不断用秘法和暗术师每半月夜晚最黑暗的时候一滴心头血不停与秘术交织十年才能得到一只幽鸦，其的珍贵程度，连文天豪这种至臻境后期的强者都很是肉痛。

    而幽鸦最大的优点就是隐蔽性极强，不是半步陆地神仙的强者用心查找，绝对找不出来就算是拦截下来幽鸦，没有特殊的手法解开幽鸦上的禁制，是取不到幽鸦内的情报强行解除，只会引爆暗鸦，造成的爆炸伤害堪比一位至臻前期修者的自爆，而且飞行速度比现在超音速飞机还要快上两倍唯一的缺点就是太珍贵了。

    而且这只幽鸦是从K市飞来，身上有着影的真气，影到底有什么情报不通过文家的联络系统传达，而是用到这样的一只无比珍贵的幽鸦？这也是文天豪现在眉头微皱的原因是自己的宝贝孙子在K市出事了？估计也就只有文修在K市死亡影才有可能会发出这只幽鸦又或者是K市发生了什么重大事件，比如影无意间在K市发现了一条纳气矿？相比与后者文天豪更倾向与前者纳气矿在地球上可以说最为珍贵的东西，所剩不多K市不可能有。

    所以才有些犹豫不决，文修现在是他心中最大的期望，如果文修真的在K市身亡他绝对会发起华夏大战！而这时书房房门被敲响，随后被打开一只穿着淡紫色T字高跟凉鞋的精致玉足先一步踏入了房门，紧随其后的是一道温润如玉的声音响起：“天豪

    早茶和糕点我给你送来了。”

    紧接着，哐当一声响起，盘子中内的东西洒落一地，一位身姿曼妙妖娆穿着云纺丝绸紫色连衣裙的美熟妇，一头淡紫色秀发盘在螓首上温婉如玉，而此时她一对水润抚春的丹凤眼内尽是惊慌之色，红润小嘴内因为情绪不稳微张不断吐息着幽兰，饱满丰硕的H罩杯豪乳不断起伏着那巨乳几乎要撑破衣服的效果，让衣裙下大杯罩的形痕迹清晰可见甚至几乎都能看清里面穿的是什么颜色的胸罩。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    随后扭着柳腰，被连衣裙包裹的丰满肥臀轻摆，踩着有些慌乱的脚步不顾地上有着瓷器碎片，来到文天豪书桌前看着自己丈夫那皱着的眉头，还有她一进来就感知到屋内有影的微弱真气慌张地说道：“天豪…这…这是K市来的幽鸦？”文天豪看着前来的绝美女子，正是自己的妻子文家主母白语素，不由也觉得头大，只能缓缓点头道：“正是影从K市发来的幽鸦，我正想打开幽鸦看里面的情报。”

    “那…是不是修儿…”“语素你别急，先打开来看看吧，也不一定是坏消息是吧。”

    文天豪有些牵强地露出一个微笑，安慰着妻子，手心中都不由浮现一些汗水。

    随即文天豪十指上出现十根细小的真气线，在白语素那急切的目光下，真气线以极快的速度不断刺入幽鸦的体内，过了足足一分钟，“嘎”的一声渗人声音响起幽鸦的身体逐步消失着，点点的幽暗光芒四散随后一张折叠的纸张浮在幽鸦消失的地方。

    文天豪手不由有些轻抖，极其紧张，以他的定力和心境来说，已经很多年没有出现这种情绪了。

    而白语素也是不由双手紧攥着，美眸死死盯着那张被折叠刀纸张，恨不得现在强过来打开看里面的内容，但她身为文家主母，还是按耐下了这种想法。

    文天豪接着浮空的纸张，打开一看，随即那高大的威武虎躯一震，眼中精光一闪而过心脏控制不住地的剧烈跳动了起来，本来安静的书房内都是文天豪那心脏剧烈跳动声。

    “天…天豪…到底是什么情报…你情绪波动这么大…是不是修儿在K市有什么情况呀…你别吓我…”白语素也是被丈夫的情绪波动给吓到了，话语都有些哽咽起来娇躯轻颤几下，文天豪能有这种情绪出现，那肯定是自己的宝贝孙子在K市出了事情。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！语素，语素快…快去备车我要上天师府。”

    文天豪猛然大笑起来，手上死死攥着情报纸张，一脸兴奋地说道。

    “天豪…K市到底什么情况呀，你这样子别吓我呀，快跟我说影到底传回来了什么情报？”白语素看着状似疯癫的丈夫，起码有十几年没有看到文天豪有这种情绪了不由跺了跺秀足，胸前那沉甸甸的丰满豪乳都不由上下抖动了几下温婉动人的俏脸尽是幽怨之色。

    “语素你…你知道13岁的练气期是什么概念吗！你知道！”文天豪脸上几乎快被笑容堆满了，极其兴奋对着妻子说道随后将手上的纸条交给
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			白语素后，站起身来不停来回踱步着。

    而白语素也是很是紧张地打开手中被攥成一团的纸张，看到里面的内容后水润的丹凤眼内的瞳孔不由急剧收缩着，呼吸也开始急促起来一只柔嫩小手扶饱满豪乳前，温婉绝美的俏脸露出不可置的模样说道：“天豪…这…这是真的吗…我们的孙子…练气期了？”“肯定是真的！影绝对不会将错误信息上传到家主这，而且还是用了幽鸦并且影还建议让我帮小修找个师傅，因为小修现在真气运用极差并且还是无虚体质，只有天师府的两仪浑圆决才能让修儿的真气控制完美我觉得也是修儿真是没有让我失望。”

    文天豪一脸笃定地说道，一双大手不停揉搓着。

    白语素也是从震惊中回过神来，丹凤美眸中尽是开心之色，自己那宝贝孙子总于有了出息13岁的练气期，她这个做奶奶的也为他感到高兴，红润的小嘴微张，道：“那既然如此我去备些礼物，然后你在上天师府，一定要小心毕竟当年天师是死在我们文家内的。”

    “也是…也是，太高兴了，都忘记了这事了，当年老天师的事情我们文家也是很抱歉。

    虽然这些年也暗中帮了天师府很多，不过上天师府也确实要准备些手段，那这段时间文家就由语素你来打理了这消息就先别告诉方家。”

    文天豪走到白语素面前，大手抓着白语素的小手，嘱咐着面前动人美艳的妻子。

    “嗯，好的天豪，家里就交给我吧，出不了乱子，上天师府一定要注意万不可在伤着了。”

    白语素温婉绝美的俏脸露出一个甜甜的笑容，丈夫的大手总能给她无尽的安全感。

    “放心，放心，我有把握的。”

    文天豪一脸自信地说道，随后放开了白语素的小手，重新坐回位置上。

    “那天豪，我去准备上天师府的物品了。”

    “去吧语素，我在想想一些事情。”

    文天豪目送妻子离开，脸上的兴奋之色越来越浓郁，嘴里不停呢喃着什么。


	
 
 ---------- 
 
第35章 他母（36）
 
 ----------
 

						    2022年8月20日

    第36章·罗韵的礼物

    	

    	几天很快过去了，文修悠闲的过了几天悠闲校园生活，而他已经从小区搬到了市区的一处别墅内离学校近的很，而且这环境极好鸟语花香的。

    就是文家那边最近也没有什么消息传回来，影姨也不见了踪影，打电话给妈妈总是外婆接电话，这也是让心思缜密的文修察觉有些不对，但是又无可奈何他现在离开不了市。

    而芸姐已经在三天前和李勇离了婚，房子和儿子判给了李勇，虽然芸姐舍不得自己的儿子但是认清了李勇这个窝囊废，她已经彻底失望了。

    并且别墅旁的一处高级公寓，被文修买下，送给了夏希芸，平日夏希芸就住哪里但大多时间都是在别墅内与他生活在一起，文修越来越体会到了少妇的美妙滋味。

    今天周末，傍晚时候，文修从别墅内骑着自己的铝合金单车出来，别墅内留着夏希芸无力瘫痪宛如死狗一般趴在餐桌上，红肿的肉屄内不断有白花花精液喷出一脸高潮爽飞的表情。

    他刚刚接到了干妈的电话，说是有一份礼物送给他，并且叮嘱他一定要装没有经历过性爱的小男孩让他到天际酒店内等着这是K市的一处五星级酒店，并且罗韵订的是豪华总体套房景观极好。

    文修以为是罗韵要和他玩扮演游戏，不过这也是他喜欢的，每次罗韵这骚屄干妈叫自己儿子的时候他总感觉内心中最深处的欲望被勾引了出来，每次都肏得罗韵直直求饶才放过她。

    很快文修就到了天际酒店的门口，将自行车停好在门口，这时一个穿着西装工作人员走了过去。

    文修看到后，也不想跟他废话，毕竟干妈的礼物他可很期待呢，拿出手机打开APP展示酒店开房的证明，随后让工作人员停好自己的单车后，径直走入酒店内看到前台有两位青春靓丽的美女在值班，来到前台抬头拿出一张手机展示了自己的开房证明，因为这个前台只比自己矮半个头。

    “小弟弟你好可爱呀，你家里人呢？就你一个人过来呀？能不能让姐姐捏捏你的小脸，嘻嘻真可爱。”

    文修有些无奈看着酒店前台一位短发漂亮的女前台，道：“这位姐姐不能捏，我妈妈等等就要过来了，你给我房卡我要上去休息。”

    那短发漂亮的女孩顿时小嘴嘟起，道：“小朋友真小气，你给姐姐我捏一下姐姐我带你上去，你一个人上电梯，小心有女鬼把你抓回去嘿嘿。”

    “行了娜娜，别逗人家小孩子了，带人家上去吧，这是钻石会员卡等等人家小朋友告诉他妈妈，你调戏他你可就惨咯。

    这位小朋友真抱歉，娜娜她就这样，不好意思，让您见怪了。”

    另一位女工作前台拿出一张房卡递到文修面前，恭敬地说道。

    “没事、没事，有劳前台姐姐了。”

    文修拿过房卡，跟着那位短发漂亮的女孩身后，上了酒店最顶层的豪华总统套房。

    可让文修没有想到的是，在到了自己套房门口时候，那漂亮的短发女前台伸手掐了一下的脸蛋，就飞速溜走了。

    文修只能无奈的摇摇头，刷了房卡进了套房内，按理来说这种级别的套房应该有专门的服务人员可却没有估计是罗韵安排的。

    走进套房后，文修感觉还不错，该有的都有，毕竟他住过更好的这种程度的套房还惊艳不到他。

    随后文修搓了搓手，脸上露出了性奋之色，现在芸姐一天只能承受自己两发，属实不过瘾而罗韵那又因为有一个粘人的妹妹，也不是每天都能肏上罗韵说的礼物肯定就是她自己了。

    但文修在套房内找了遍，什么都没有找到，最后站观看江景的玻璃镜面前，打了罗韵的电话：“骚屄干妈你说的礼物呢？”“咯咯，这么猴急呀我问问。”

    罗韵那知性熟韵的声音属实让文修觉得心痒痒，但是文修明显听到罗韵电话那旁有着妹妹文琳的声音所以罗韵说的礼物可能不是自己想的那样？过了两分钟罗韵打电话来让他在等一个小时礼物才到，并且跟他说这份礼物很诱人。

    文修听了后，也只能等了，想着明天一定要好好教训罗韵这个骚屄干妈。

    一个小时过后。

    酒店门前停了一架价值不菲的轿车，车子停到停车位后，从车上下来了一位戴着墨镜和口罩的女子一头乌黑秀发柔顺垂腰，身材极其丰腴火爆S形的曼妙身姿，肌肤晶莹如玉，上身穿着一件定制白色西装外套里面穿着一件冰丝黑色过膝连衣裙，手上提着一个高奢包包。

    连衣裙将这女子娇躯紧紧包裹，展现出丰腴娇躯性感迷人的曲线，脚上穿着高级肉色丝袜肌肤的光泽使得肉色丝袜，有着迷人的肉光。

    一对挺拔饱满的G罩杯爆乳耸立在胸前，将白色西装外套撑得突起两团肉山，而这之下就是弧度惊人的丰硕大肉臀每走一步扭动，都让人担心会不会这肥臀将裙子蹦开线身材就像是的葫芦形一般，丰腴迷人但又极其均衡。

    那一对修长的丰腴肉丝美腿使得路人都忍不住看几眼，加上小脚上穿着黑色红底的7cm高跟鞋就算看不见这女子的脸，也显得这人极其妖娆魅惑。

    这女子迈着优雅的步伐进了酒店，而酒店门口的迎宾人员看到这女子的气质和穿着，就知道不是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			普通人马上弯腰喊欢迎光临等等台词，而那女子也只是摆了摆白嫩小手似乎这种她已经见惯不惯了。

    而两位女前台也连忙站了起来，她们知道一般这种人都是贵宾。

    那女子优雅地轻步走到前台，打开手机，展示了开房证明，随后收起手机伸出白嫩柔滑的玉手，随后用那清雅熟韵的声音说道：“是否能把房卡给我了。”

    女前台连忙拿出房卡，递到了这女子手上，她都有点不敢看面前的女子了明明就是一句话，但是感觉压迫感十足这一定是一位大人物！这时那短发的女前台，看着面前脸被口罩和墨镜遮挡的女子虽然看不见脸，但是一定是一位大美女怪不得有那么可爱的儿子，随即说道：“您儿子在上面等好久呢应该等急了吧。”

    “什…么…什么儿子？咳…嗯，我有点事情，拖延了会才过来他在上面没有下来吧？”那女子听到儿子的时候，明显慌张了一下随后淡定的回应着，而在墨镜和口罩下的熟美俏脸不由浮现一抹红晕。

    “那小朋友好乖的，一直在房间内，也没有打电话下来，真羡慕您有这么可爱的儿子如果是我儿子，我恨不得天天亲他几十口，嘿嘿。”

    短发前台不由将自己心中的想法说了出来。

    “哦？这样吗，那希望你也能如愿，我自己上去就行了，不用你们带路了。”

    两前台看着那身姿曼妙，曲线诱人的女子，扭着丰硕美臀离开。

    “唉，真羡慕人家，身材又好，儿子又漂亮可爱…”“娜娜你老老实实点，这里的每个人物都不是我们能惹得起的要是刚刚那位脾气不好，打你几巴掌都算起的了。”

    “好啦╮（﹀＿﹀）╭好啦，我知道了。”

    而那位女子上了电梯后，手心就有细汗不断，在电梯内来回踱步直到电梯到了顶层后，发现这里只有一个房间，不由摘下墨镜和口罩放入包包中，并且从里面拿出来一副黑框眼镜戴上，一张美艳动人但又彰显严肃的绝美俏脸出现。

    而如果文修现在就能看到这女子的脸，肯定会大吃一惊，这不是之前在电视上看到的副市长萧竹溪！而萧竹溪则是门口前犹豫不决因为几天前的那场事故让她的政敌，K市市长抓到了机会，一直不停打压她如果在这样下去，自己多年来精心经营的仕途可能就完了，而她想要的是在这权利金字塔中爬得更高，更高！她不想在这就样倒下，她的野心可不止市长这个位置她的目标更高、更远，而这次事故有人命发生加市长这老狐狸，不留余力的打压让她深感无力，亲信众叛留下来的没有几个，这让萧竹溪她很是绝望，多年心血真的要毁于一旦了。

    昨天萧竹溪去闺蜜罗韵家里，想要来百合之欢，缓解郁闷但是闺蜜罗韵一直兴致缺缺说自己不想玩。

    这不由让萧竹溪很是疑惑，她的丈夫是一位高中主任，温文尔雅哪怕到了中年也很是帅气，但他并不沉闷女色，哪怕家中有她这种美熟娇妻也无动于衷，平日喜欢弄一些手玩，比如核桃这些小玩意。

    而闺蜜罗韵则是没有老公，带着一个女儿一个人生活，日子久了空虚寂寞。

    加上工作萧竹溪平日工作忙，性欲积压很大，两人一拍即合很久以前便玩起了百合之欢，罗韵那条长舌经常让她高潮迭起，自己也侍候罗韵得舒舒服服的两人一直玩得很愉快，但罗韵现在兴致缺缺的说她不想玩了这让郁闷的萧竹溪更加郁闷了。

    萧竹溪也没有办法，既然玩不了百合之欢，那就与罗韵谈心，叙说着自己的最近的事情寻求闺蜜的安慰。

    但并不是寻求罗韵的帮助，她做人还是有底线的，萧竹溪知道她的事情就算罗韵你要摆平，也可能动用身后那最神秘的关系网，一旦动用了罗韵就没有那层关系网保护了。

    萧竹溪她是知道罗韵早年的事情，毕竟和罗韵二十几年的闺蜜姐妹，罗韵这么多年能在K是发展好一所私人学校并且还是K市最好，是脱离不了罗韵背后那层神秘的关系网如果帮了自己，那关系网恐怕不会在保护自己的闺蜜这不是她想看到的。

    而闺蜜罗韵听完她的困境完后，竟然掩嘴轻笑起来，当萧竹溪以为闺蜜也如同那背叛她的人取笑她自己时候却是听到让她希望重燃的消息。

    闺蜜罗韵说她能轻松解决她的事情，但是要付出一点代价，并且保证她以后前途无量并且爽到在也不用玩百合了。

    所以萧竹溪就来到天际酒店的豪华总统套房门口前，罗韵说的代价就是帮助文家的嫡孙学习性爱的知识。

    萧竹溪当初听到时候是懵的，文家嫡孙不是罗韵身后那层神秘的关系网的文家吗？为什么文家嫡孙会来到K市这种小地方，这些闺蜜都没有告诉她就让她来，她也问过闺蜜罗韵为什么她不自己来，闺蜜说她是文家嫡孙的干妈她也无语。

    但确实和罗韵说的一样，现在望眼放去，也就只有文家的嫡孙能救自己了，而让她犹豫的是自己要背叛家庭，背叛那痛爱她的丈夫，要用贞洁来换取前途这种做法是她之前最为不耻的，她入仕途十来年并未有任何绯闻，很是不耻权色交易，而如今真的要为自己那对权利的渴望背叛家里丈夫，背叛家庭吗？萧竹溪在门口不停犹豫不决在来之前她已经决定好了，无论怎么样自己都要保住现在的位置，甚至能凭借文家这条关系网，爬得更高但到这套房门口后，她又犹豫不决了起来


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，想起来了丈夫虽然平日喜欢玩点小玩意，也没有性生活，但是对她照顾得很是细致家里琐事也不用自己操心，她能把更多精力放在官场内的权谋这都是丈夫功劳。

    还有自己那帅气听话的儿子，要是他知道自己妈妈为了前途，出来给一个素未谋面的小男孩肏屄儿子会怎么想？萧竹溪又在门口徘徊了两分钟，一直在权利的诱惑和家庭的幸福美满里做选择直到那有着深邃双眼皮的美眸无意间看到包里的超大号避孕套。

    这是闺蜜罗韵给她的，说知道她在官场里，如果不小心怀孕了，那就对仕途有着很大影响她之前笑着说，一个13岁的小男孩，性器能有多大要用到这么大的避孕套，而且她以前还做过一个小手术，也用不了但是闺蜜一直让她带着，她执拗不过，随手放进包里了。

    萧竹溪现在看到那超大号避孕套后，脑海中不由浮现一个拥有巨根的羞涩小男孩，坐在床上被她教导着性爱，一种莫名都刺激感遍布她全身，胯下小屄甚至有了些湿意。

    而萧竹溪最后也下定了决心，自己一定要保住副市长这个位置，甚至更上一层楼不然副市长没有了，现在自己拥有的一切都没有了，没有权利的生活也不能给儿子提供最好的生活条件，丈夫那边也会受到打压那家庭美好也就是柳絮，一吹就散。

    随即萧竹溪拿出房卡，刷了一下，门口自动打开，带着紧张和羞愧的心情迈着肉丝大长腿，缓步走入总统套房内。

    萧竹溪走入套房后，也不由为这五星级酒店的总统套房设施感到惊艳，装修是西方极奢的风格显得华贵奢侈，随意摆放的矿泉水，在外面都是几百块钱的货套房内居然还有着一个游泳池，心中感叹奢侈她虽然是副市长，但是这种地方她还是没有来过的，十万一天估计也只有罗韵这富婆舍得。

    萧竹溪这时也发现了那张豪华大床上，有着一个双腿盘坐的小男孩，十分可爱脸白洁净，如同玉琢般的小脸蛋，双手摆放在膝盖处，眼镜紧闭似乎在调息着。

    而她也不觉得奇怪，毕竟是统治华夏三大家族的之一文家的嫡孙，有些特殊的本事正常迈着优雅的步伐来到床边，随即她张开红润如柳叶的单薄红唇道：“小朋友，我是你干妈让来的。”

    文修当即睁开双眼，脸上露出惊讶之色，随后贪婪的色欲在漂亮的大眼睛中闪过，他刚才就感知到门外有动静还以为是干妈来了，但那人在门口呆了几分钟似乎在犹豫，这让文修知道这不是他的干妈罗韵，便经常打坐练气着等她自己进来。

    没想到进来的人居然是之前在电视上看到过的副市长萧竹溪，当时就让文修心痒痒地很现在萧竹溪本人就站在面前，一头乌黑秀发披在腰间那绝美的熟韵俏脸上略施粉黛，一副黑框眼镜加上那俏脸带着一种天然的严肃之色更为其添加几分让人想入非非的感觉琼鼻挺翘，鼻形很是好看单薄的柳叶红唇与平日见到的丰盈红唇有着很大的差别，但美感却是极佳。

    身上穿着白色西装和一条黑色连衣裙，饱满丰硕的爆乳宛如两座山峦般耸立，腰肢并不像干妈罗韵哪般纤细有着一些肉肉的感觉，但一样具有美感而在这之下的就是让文修心中难耐的丰硕大肥臀，两道惊人的弧线在腰肢之下挺翘饱满的肉臀似乎已经将裙子撑到了极限，他只在外婆身上见过如此夸张但是又极其具有美感的大肥臀！但还是逊色于外婆不少但也足够惊艳文修还有那修长肉丝美腿，虽然被裙子遮住了大半，但是从裙子的美腿轮廓上看去这肉丝美腿丰腴匀称，加上在灯光下美腿肉丝上闪着迷人的肉感，小巧玉足穿着文修最喜欢红底高跟鞋，加上高跟鞋的高度面前的美熟女副市长身高也有一米八几了，这种丰腴高大熟女的出现让文修胯下的大鸡巴有着抬头的趋势。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    而文修见到萧竹溪的第一眼，就知道罗韵的安排是什么了，这些天和罗韵的相处罗韵知道他需要自己培养势力，而眼前的熟美副市长萧竹溪正是自己白道上最好的人选，并且还是自己同班同学的母亲真是有趣。

    并且内心中也有古怪之意，昨天自己班上的那位傲气的同学，想求自己帮忙文修看在这位同学这些天都在讨好他，也不好拒绝便说考虑一下，没想到今天这位同学的美母，就要给自己献上身体了。

    “阿姨你好…你坐…”文修想起来罗韵说话，顿时手忙脚乱的起身从床上下来，站在床边，红着脸低着头，装成羞涩的样子。

    萧竹溪看着面前可爱的小男孩那副羞涩可爱的模样，真的是个可爱的小正太身高比自己儿子矮了不少，站在自己面前才到了自己胸部位置而自己儿子也是13岁，现在只比她矮半个头于是微笑说道：“小朋友不用紧张，你叫我萧姨就好了阿姨今天来只是教教你以后长大了后，要用的男女知识。”

    “阿姨…萧姨你叫我小修就好了，干妈跟我说…萧姨你能让我鸡鸡不痛…是真的吗？”文修抬头看向萧竹溪的俏脸，故作可怜巴巴的样子一对有着稚气可爱的大眼睛带着难受的泪花，表面如此但却是鼻子不停轻轻抽动着，贪婪吸着萧竹溪身上淡淡熟韵的幽香。

    萧竹溪听闻，熟美的俏脸不由一红，心中暗骂了自己闺蜜几句，伸手摸了摸文修的头顶半蹲下身，露出迷人的微笑说道：“阿姨都会帮你的，小修不用怕等等就是很舒服的事情了。”

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    文修看着萧竹溪半蹲下后，能看到连衣裙胸部处那半圆弧度衣领内的白花花的乳肉和深壑的乳沟，顿时将头埋入萧竹溪丰满柔嫩的爆乳内滑腻软嫩的乳头和自己的脸不停摩擦着，哪怕隔着布料都能感到萧竹溪大奶子的美妙，而两手也不老实抱住了萧竹溪那带着肉感到腰肢，一只手悄悄然地往下摸去但嘴上说着：“谢谢萧姨，干妈说了萧姨帮了我小修一定要帮萧姨，小修会帮萧姨的。”

    萧竹溪被一个小男孩用脸在自己丰满的胸部内摩擦，一直细细麻麻的感觉传来让她那严肃美艳的俏脸上绯红更多了些，显得愈加妩媚动人并些这小朋友的小手还不老实，在自己腰间处摸着另一只手往自己臀部那摸，那小手似乎有着魔力般让自己感觉到异常的舒服，加上文修身上有一股清淡的异香很是好闻，她也不阻止小男孩的小手，反而不停用手抚摸着文修的后脑勺。

    随后萧竹溪便感觉到自己臀部被一只小手抚摸着，随后极具张力的抓揉着自己的肥臀那只小手似乎已经深陷到了臀肉内，被一个小男孩这样玩弄肥臀心中羞涩不已。

    文修不由感叹，这位副市长的肥臀的丰硕饱满，自己小手几乎都已经陷入这大肉臀内了哪怕隔着裙子，手感都是极佳的脸不停蹭着同学母亲的肥美大奶子，闻着那诱人的奶香胯下已经勃起鼓胀了起来，一顶大帐篷高高隆起顶在萧竹溪的小腹上。

    “呀！”萧竹溪突然感觉小腹被什么顶住了，突然惊呼一声推开了文修，随后低头一看，那严肃美艳的俏脸顿时绯红一片，无尽的春意浮现一对美眸中带着惊骇和期待之色，同时胯下骚屄一种强烈的悸动传开骚屄很是瘙痒，淫汁缓缓流出。

    “萧姨你怎么推开了我呀，刚刚抱萧姨小修我觉得好舒服。”

    文修可怜兮兮地说道，双手手指交叉在一起打转，显得很委屈的样子。

    萧竹溪看着小男孩胯间顶起的大帐篷，那多年来压制的肉欲宛如潮水般涌出，加上面前小男孩那委屈的模样让萧竹溪有些怜惜，这么小就有一根那么大东西平时硬起来得多难受，自己一定要帮这个可怜的小男孩也能帮助自己的仕途，而且就一晚自己都这个年龄了，吃嫩草也不吃亏。

    想通后的萧竹溪不由妩媚一笑，熟美的俏脸带着春意说道：“小修别难过，是阿姨的错这样你坐在床上，阿姨帮你做舒服的事情。”

    文修顿时收起那副可怜的模样，一脸期待看着面前的身躯丰腴动人，容颜上佳的熟美萧竹溪说道：“真的吗…萧姨。”

    萧竹溪看着
	面前一脸期待的小男孩，也觉得他天真可爱，真好哄推了推黑框眼镜，带着微笑说道：“当然了，小修你坐好来。”

    文修立马坐在床边，随后双眼带着邪欲之色看着面前同学的熟美母亲，将身上的衣服一件一件褪去身上就一件纯白的胸罩和纯白的三角内裤，红色高跟鞋也脱到了一旁大腿处那带着肉光的高筒肉色丝袜，高筒丝袜的抹口有着精美的蕾丝花纹白色胸罩包裹着的丰硕饱满爆乳耸立在胸前，白色与那白嫩的乳肉更显色气腰肢虽然没有罗韵哪般的水蛇腰，但也纤细不过腰间有一些小赘肉，更显丰腴迷人。

    而这之下就是被白色纯棉内裤紧紧贴合的肥美肉屄，肥美的阴部将纯白内裤突起轮廓而中间有着一道小缝沟陷于内裤中间，并且纯白内裤那条小缝的颜色比周围的颜色要深不少一看就知道发情分泌的淫汁。

    萧竹溪有些羞涩看着文修，毕竟现在已经快脱光在他面前了，而且这小男孩现在很痴迷看着自己心中窃喜，没想到自己魅力这么吸引这个小男孩而当她准备弯腰下去脱掉丝袜时候，却听到了文修的阻止。

    “萧姨不要脱丝袜…小修喜欢…”文修低头，故作害羞说道。

    “咯咯，真是可爱的小朋友，阿姨不脱，你抬头起来吧。”

    萧竹溪不由笑道，熟美的俏脸很是动人，虽然跟面前的小男孩要发生关系，但是他有着一根粗长的巨根她很乐意给面前的小朋友留下一个美好的夜晚，随即双手伸到背后解开了包裹丰硕爆乳的胸罩。

    文修抬起头来，口水都差点流了下来，萧竹溪那白嫩饱满的G罩杯巨乳从胸罩内挣脱束缚后，上下跳动了几下软嫩的白花花乳肉晃荡着，这位熟美的副市长丰硕爆乳上那两颗紫红的乳头已经挺翘起来，这是已经发情的信号紫红迷人的乳晕从四周扩散着，有着苹果大小这是文修现在见过乳晕最大的女人。

    “小修…这是阿姨的乳房，是女性的重要标志，怀孕生儿子后也是婴儿食物来源。”

    萧竹溪面带羞涩说道，本来严肃美艳的俏脸上的严肃之色已然不见，全部转为了妩媚迷人的春情。

    “萧姨你的大奶奶好漂亮呀，那萧姨你以后能不能给我生个孩子呀？”文修天一脸真好奇地问道，小脸上还有着期待之色。

    “啊！这个不行呢…小修，这只有夫妻才能这样。”

    “那好吧…”萧竹溪看着有些失落的小男孩，刚刚他那话事实是吓到了自己也激起了她那荡漾的春心，盯着那裤子上的大帐篷心中竟然有着想给文修怀个孩子的可怕想法。

    此时萧竹溪感受身体越来越燥热，下体的淫汁似乎越来越多，泥泞的肉屄贴合湿漉的内裤很难受于是在小男孩面前，弯腰将自己纯白内裤脱下当脱下内裤离开小屄的时候，她看到了几根淫汁丝线连
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			着小屄肉缝晶莹反光，这让她羞得很将内裤脱下后，她看到文修小脸红了很多，心中想着真是个害羞的小男孩。

    随后萧竹溪两条丰腴的肉丝大长腿向左右张开一些，双指掰开自己那根肥嫩的肉屄熟美的俏脸别过一边，不敢看向文修本来充满威严动听的声音，现在有些扭捏小声：“这是阿姨的阴户，也就是你妈妈生出来你的地方也是男女之间交配的地方。”

    文修双眼死死盯着萧竹溪双指掰开的肉屄，能看到这肥美肉屄的嫩肉蠕动丝丝的淫汁从掰开的肉屄中间流下，萧竹溪的肉屄很是肥美从下体突出来了不少，跟以前他与妈妈洗澡时候看到妈妈柳琴馨的小屄像很多，都是像一个馒头但是妈妈的更加饱满，而且阴阜上没有阴毛，萧竹溪的则是有着一片毕竟浓密修剪整齐的森林。

    更具有特色的是，萧竹溪的大肉屄两片大阴唇周围有着细小的阴毛，并且萧竹溪阴唇不像妈妈那样只有一条小肉缝而是两片肥嘟嘟的小阴唇翻在外面与芸姐的蝴蝶肉屄很像，并且肥美阴唇的颜色是紫红色的不像文修经历的前面两个女人，粉嫩和红嫩色但更加彰显熟女的韵味。

    “小修…别这么直盯盯看着面前阿姨了，羞死人了，还有阿姨跟你说的知识记住了吗？”萧竹溪在也受不了文修这可爱小朋友火辣辣的目光盯着自己的阴部熟美俏脸上尽是迷人的绯红羞涩地提醒道，完全平日副市长的威严。

    “萧姨你的洞洞好迷人哦，我记住啦，但…但是我的鸡鸡现在涨得好痛呀。”

    文修受不了这个骚得不行的副市长萧竹溪了，一脸正经地给他看奶子又掰屄给他看教自己那些无聊的性知性，直接躺在床上捂住裆部开始左右翻滚。

    萧竹溪顿时慌了，这可是文家嫡孙，不能出事，迈动迷人的肉丝美腿连忙走到床边，按住文修，螓首低下看着文修那可爱的小脸说道搀扶起文修，说道：“小修阿姨这就帮你缓解平时说的痛。”

    “真的吗…萧姨。”

    文修依偎在萧竹溪的怀里，感受着萧竹溪那对饱满丰硕肥的爆乳柔软香嫩，不由舌头在滑嫩的乳肉上舔着。

    “呀…小修你好坏呀，都痛成这样，还要吃阿姨的奶子。”

    萧竹溪看着丰满胸部处，埋首在大奶子内的文修，伸出那条小舌头在她乳房上不停舔弄着。

    “萧姨的奶奶好香呀，香香嫩嫩的，真好吃。”

    文修边舔边夸道，声音模糊不清，毕竟这是同学的母亲，现在自己在舔弄着自己那位同学小时候才能吃到的大奶子心中一种刺激感油然而生。

    “行了小修，阿姨要帮你解决疼痛了。”

    萧竹溪捧起文修在自己奶子处的脑袋，熟美的俏脸上尽是羞涩，心中也有着莫名害怕。

    “好呀，好呀，谢谢萧姨。”

    文修立马老实下来，目光邪秽看着萧竹溪那被他舔的油光水润的大奶子，还有胯部肥美的骚屄。

    萧竹溪看着文修老实下来，便从床边起身，穿着高筒肉丝的大长美腿跪下在文修胯间，目光有些迷离看着小男孩胯间耸立的大帐篷随即双手伸到文修裤腰带，将裤子脱了下来随即便感觉到眼前一道黑影闪过，几道粘稠湿热的汁液溅飞到自己脸上并且俏脸的右边脸蛋伴随“啪”的一声声响，感到疼痛感。

    当萧竹溪定睛一看的时候，美眸内的瞳孔剧烈收缩着，无比浓烈的雄性气息扑面而来一根耸立指天粗长巨屌竖立在她的俏脸前，这大鸡巴的粗度有她小臂那么粗长度比她脸还长，那紫红的大龟头不停滴落着粘液到她俏脸上并且右脸的疼痛就是脱了文修裤子，大鸡巴狰狞束缚后甩打她的脸上。

    “萧姨你没事吧，我之前来酒店时候，觉得内裤穿着难受，就脱掉了我没想到大鸡鸡会打到你的脸上，对不起萧阿姨，我这就穿上裤子…”文修裤子萧竹溪那副愣神的模样就知道她被自己的巨屌给吓住了并且已经发情了，于是故意调戏这美艳的副市长自己同学的妈妈。

    “啊！不…不要小修，阿姨没事、阿姨没事，阿姨马上帮你舒服。”

    萧竹溪听到文修的话，顿时清醒了过来，连忙按照文修要提前裤子的手，同时看着那根耸立指天布满青筋的狰狞巨屌，心中暗想这长度起码是自己老公的两倍多，要是肏进自己的屄里，不得爽死。

    “真的吗？萧姨你不乖我？”“当然是真的，萧姨这就让你舒服。”

    “啊～哦…好舒服…”萧竹溪当即伸出玉手到文修大鸡巴处，柔嫩的玉手握住了文修的大鸡巴不停上下套弄着，“咕滋咕滋”的声音很快响起大龟头上的分泌的粘稠液体伴随着小手上下套弄，已经将整根大肉棒弄得湿漉漉的在灯光下闪耀着油光。

    “好舒服…噢…萧姨你的小手好舒服…”文修忍不住呻吟起来，没想到萧竹溪帮他撸肉棒会这么爽那玉手宛若无骨般，软嫩冰凉与他火热的大鸡巴摩擦着，十分舒服。

    萧竹溪看着手中这根大鸡巴已经很湿了，随即松开握住肉棒的玉手，站起身来扭着丰满的大肥臀，走到之前放包的地方，拿出纸张擦了满是粘腻的小手。

    “萧姨…我还没有舒服够，你怎么就不继续帮小修了。”

    文修侧头疑惑看向萧竹溪哪里，赤裸丰腴动人的娇躯和S形的完美身材，让他胯下巨屌涨通得厉害。

    “没有什么小修，


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						就是拿个安全措施，咯咯，小修你真着急。”

    萧竹溪从包里拿出一个超大号避孕套，虽然自己以前有过一个小手术，但是过了那么久不知道还有没有效果，为了保险还是用这个东西。

    文修看着萧竹溪哪怕身上赤裸，还是迈着优雅的步伐来到身前，饱满挺翘的大奶子在萧竹溪每走一步路都会抖动一下那夸张的肥臀更加吸引文修的注意力还有那藏在黑深林下的大骚屄。

    萧竹溪走到文修身前，推了推黑框眼镜，随即蹲了下去，两条丰腴修长的大美腿M子张开那肥美的紫红阴唇大骚屄微微张开，丝丝细细的淫汁从骚屄内流出滴落在地板上随后拿着超大避孕套，就要撕开的时候。

    “萧姨，你手里拿的是什么呀？”文修也是觉得奇怪，这熟美的同学妈妈怎么帮他撸了鸡巴一会就去拿了个东西。

    “这呀，这是避孕套，咱们不是夫妻，阿姨不能怀你的孩子哟，乖小修听话。”

    萧竹溪抬起那妩媚动人的俏脸，解释手里的东西是什么，但看着文修那明显有些失落的表情内心之中也是有些不忍，想着要不然还是别带套了毕竟这是面前小男孩的“第一次”，不过萧竹溪很快否定了这个想法万一真的怀孕了，那后果就太严重了。

    当萧竹溪把避孕套的包装撕掉，拿出里面的超大号避孕套，准备套在文修那根大鸡巴的时候被文修的小手按住了。

    “萧姨我想你用小嘴帮我带…可以吗…”文修小脸露出不好意思的表情，问着萧竹溪。

    萧竹溪听闻，顿时感觉春心一荡，想到自己用小嘴帮面前的小男孩戴套的场景，丰腴的娇躯一颤瘙痒的肥屄顿时溅出一道淫汁，看着文修那不好意思的表情和请求想到这小男孩的背景，咬了咬贝齿羞声道：“阿姨听你的，你不要动噢。”

    萧竹溪站起身来，弯下腰把避孕套的口套在文修的大龟头上，看着那狰狞的大龟头她都不知道能不能吞下，随即心中一狠柔嫩的小手撑住床边，螓首低下，单薄但红唇张开到最大缓缓吞下那颗大龟头，龟头上的火热让她羞的很连她老公都没有享受过她的口交，现在却是给了这个和儿子相同年龄的小朋友口交。

    “好爽…萧姨在含深一些…噢…萧姨你的小嘴好舒服…”文修低头看着胯下吞自己大鸡巴的熟女副市长，大鸡巴将萧竹溪的小嘴撑满如同一个O形一般，绝美的脸颊右边突一个半圆的大包而小嘴内不停蠕动吞裹着，紧致的包裹和口腔的湿热感让文修感到很是舒服。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    萧竹溪艰难吞着面前小男孩的大鸡巴，但是吞了那么，大鸡巴已经到了她的舌根处了还有四分之三的大鸡巴在小嘴外，在她想是差不多时候准备吐出嘴里的大鸡巴时候，突然一股猛然的压力按住她的螓首一种前所未有的窒息感和撕裂感充斥着她的喉咙，让她几乎无法呼吸。

    文修感到萧竹溪要吐出他都鸡巴时候，他可不会放弃奸淫同学美母的嫩喉，直接按住萧竹溪的螓首狠狠往自己胯下压去，顿时巨根有三分之二没入了萧竹溪红润的小嘴内。

    “噢…嗬…哦哦嗬…哦哦…嗬嗬…”沉闷声音响起，文修看着萧竹溪一对美眸上翻一副崩坏的样子，并且避孕套也似乎拉扯到了极限在享受了一会萧竹溪紧致的嫩喉蠕动包裹后，“啵”的一声响起整根大鸡巴从萧副市长的小嘴内拔了出来，大鸡巴上多了层透明的膜并且上面有着极多流动的晶莹口液。

    萧竹溪顿时瘫软在地上，不停咳嗽着，俏脸带着病态的红晕，一对白嫩丰硕的大奶子伴随着咳嗽宛如水波一样不停晃动着。

    “萧姨…我不是故意的，只是太舒服了。”

    文修下床去扶着萧竹溪，闻着萧竹溪身上熟女幽香，一边道歉一边用带着套子的大鸡巴顶着萧竹溪的腰肢，手上不停有着真气缓解萧竹溪的痛苦。

    过了两分钟，萧竹溪才停下咳嗽，她一个养尊处优的副市长哪里被深喉过，还是被一个巨根正太深喉口交又想到等等自己小屄要被这根大鸡巴肏，小男孩那根大鸡巴现在还不老实顶着自己腰间，心中愈加羞涩忍不住用小手拍了拍文修的小手，带着幽怨说道：“小修真不懂怜惜阿姨刚刚阿姨都以为要死了。”

    “萧姨都是小修的错，你要打要骂随萧姨怎么开心，怎么来。”

    “小傻瓜，你只是不知道男女的事情，阿姨不会错过你，不要自责那接下来就要听萧姨的噢。”

    萧竹溪有些的宠溺地摸了摸文修的头，毕竟还是个孩子，刚刚体会到男女欢爱粗鲁一些也是正常。

    “嗯嗯，萧姨。”

    文修直接了当的答应了下来，面前穿着肉色丝袜的同学美母真是太诱人了，还是K市的副市长这让他欲火很是高昂，如果不是罗韵让他装成未经世事的小男孩，他早就提屌暴肏这个美熟副市长了。

    随后文修被萧竹溪抱起来，放到了床上，在这过程中，文修老是用大鸡巴顶着萧竹溪的大奶子使得这位见过大风大浪的女副市长俏脸通红。

    “小修接下来就是今天最后的课程，男女的交配。”

    萧竹溪看着床上可爱但是挺着一根巨根的小男孩说道，说到交配的时候娇躯忍不住轻颤了几下，那肥美的骚屄淫汁控制不住的流来下来。

    “萧姨什么是交
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						配呀？”文修躺在床上，欣赏着萧竹溪那挺翘丰满的大奶子和胯下肥美的阴阜，一脸天真疑惑的问道。

    萧竹溪不由一愣，随后一脸娇羞地上了床，站在床上，走到了文修的胯间指着自己那肥美的骚屄说道：“交配就是小修你用你的鸡鸡，插进阿姨的洞洞里就是交配。”

    “这样子呀，那阿姨你什么把我的鸡鸡插入你的洞洞呢？”文修天真的问道，同时目光贪婪盯着那凸起的肥美骚屄紫红的阴唇和红嫩的屄穴淫肉刺激着他的神经，特别是肥屄大阴唇旁的那圈细小的阴毛给文修一种强烈的刺激感。

    “嗯…阿姨…这就来，…”萧竹溪此时感觉俏脸都火辣辣的，盯着自己胯下那小男孩大鸡巴那粗长威武的棍身和狰狞紫红的大龟头，让她高感到又羞又怕如果自己现在坐下去，用肉屄吞掉那根大鸡巴，那自己就是与这个小了她二十几年的小男孩不伦也对不起自己的丈夫并且这么大根的东西，自己小屄真的能装下吗？但很快萧竹溪便下定了决心，自己一定要把握住这次机会与文家连续到一起，以后仕途无忧。

    萧竹溪的肉丝丰腴美腿缓缓蹲下，那丰腴丰硕的大肉臀也在不停落下，“嗯～噢…”萧竹溪忍不住发出一声呻吟因为身下小男孩的大龟头触碰到了她骚屄穴口，那火热的感觉使得她感到似乎有一串电流贯穿她的全身骚屄深处顿时一道淫汁飞溅而出洒落在顶着骚屄口的大鸡巴上，丰腴的肉丝双腿一软“噗呲”一声，有半根大鸡巴深深插入到了萧竹溪那肥美的大骚屄内。

    “噢～”“啊！”两道不同的声音响起，文修看着蹲在胯上，以男下女上的姿势大骚屄里插着自己大鸡巴的同学美母，屄内嫩肉宛如吸盘般死死吸裹着插入的大鸡巴大鸡巴得到舒爽的同时还有一种无与伦比的刺激感袭来。

    而萧竹溪浑身剧烈抽搐，大鸡巴插入她的骚屄，那比自己初夜时候还要疼痛的传遍她全身但是又有爽到爆裂的极致快感，一对美眸圆睁失神熟美的俏脸扭曲痛苦，眼泪从泪框中不断流出。

    “啊噢噢啊啊啊啊！小修…阿姨的洞洞要…被你的大鸡鸡撑裂开了…噢啊啊啊！痛死阿姨了…但又觉得…很爽…嗯唔嗬噢噢噢…”萧竹溪美眸上翻，细长的柳眉紧皱着痛苦哀嚎着，但熟美的俏脸虽然扭曲痛苦，但是俏脸红晕迷人喉咙处除了痛苦的哀嚎，还有着细小的呻吟声。

    “这…萧姨…小修看你好痛苦呀，是不是我弄痛阿姨了…我不做了…但…哦～萧姨你里面好舒服呀，暖暖紧紧的小修好喜欢…”文修看着这位熟美副市长俏脸上是痛苦之色，不由开口这般调戏说道同时双手伸出，抓住了萧竹溪胸前那对晃动的丰硕大奶子，肆意把玩着同学美母的大奶子并不停揉搓出各种淫荡的形状。

    “啊唔嗯嗯…别…别…小修别…萧姨能…噢啊唔…行…萧姨一定能让你的鸡鸡不痛了…噢…嗯噢嗬哦哦～小修别这样玩…嗯哈哦哦哦噢…萧姨的奶子…噢…”萧竹溪不停呻吟着，螓首左右晃动柔滑的秀发飞舞着，骚屄吞下大鸡巴后，她就不敢动了实在是太痛苦了，本来维持肉丝丰腴美腿蹲着就困难，现在胯下的小男孩还玩起来了她敏感的大奶子使得她肉丝双腿越来越抖肥臀越来越往下降下去，骚屄吞的大鸡巴越来越多无比充实的感受充斥着她那空虚的骚屄，比以往玩过所有电动鸡巴都要给她的充实多并且大鸡巴插入的痛感正在逐渐消失，更多的销魂快感宛如波浪一波波袭来。

    “啪叽”一声响起和一声不知道是爽还是痛的呻吟，萧竹溪在也控制不住肉丝美腿的支持丰硕的肥臀重重砸在文修单薄的下身上，萧竹溪螓首猛然后仰娇躯不停抽插着，一对丰硕的大奶子挺起，阵阵乳波荡漾带着些许赘肉的小腹上突起一道狰狞的鸡巴轮廓，一对带着浓烈春意的美眸上翻单薄的柳唇大大张开，香嫩小舌吐露在外口水从下唇四处滑落而下，玉足的嫩趾死死蜷缩着。

    “哦哦啊啊啊嗯嗬嗬哦哦哦！小修～阿姨骚屄爽死了哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢～花心被撞得好爽～阿姨的骚屄要成小穴的形状了嘤～”“萧姨…萧姨…哦～你的洞好舒服…小修感觉鸡鸡被夹得好舒服。”

    文修也爽得不行，瞳孔不由缩了缩，萧竹溪这位同学母亲的大肥屄，刚刚插进去时候就感觉不一般，紧实无比的挤压感不断袭来，就算有着淫水滋润也是那般的紧致青涩但是整根大鸡巴深入顶到萧竹溪的花心的时候，似乎是触发到了什么机关他只感觉大鸡巴瞬间被重重叠叠的嫩肉包裹，淫汁宛如水波浸出瞬间萧竹溪的骚屄那种青涩的感觉便消失全无，尽是水润和重重叠叠的嫩肉挤压包裹同时他脑海种浮现一个名字，峦叠秋水穴这让文修又惊又喜，知道这是那本神秘的双修功法效果，这还是他第一次告知到那本功法的效果。

    在萧竹溪骚屄名器的名字出现的同时，顿时感觉到萧竹溪的花心宛如小嘴般，吸允着自己的大龟头无比舒爽的酥酥麻麻电流感从大龟头传遍全身，还有一股气机就算隔着一层膜也能不断交互着，文修能明显感觉到自己的真气精纯了一些真气的奇妙精进和熟美萧姨的大骚屄紧夹的舒爽，让他不由沉浸于其中。

    “小修～噢嗬…嗯嗯哦…大鸡巴插得萧姨好爽…萧姨这么多年没有…嗯噢嗯…嗯…舒服过了…”当文修沉浸在感受真气提纯的时候，萧竹溪也从大鸡巴全根插入的剧烈快感中缓过神来熟美动人的俏脸尽是水润迷离的销魂表情不停浪荡呻吟着，但没有得到
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						小男孩的回复低下螓首看着身下的小男孩，双眼无神嘴里呢喃着好舒服。

    萧竹溪看着文修那副痴迷的表情，就知道他肯定是“第一次”肏女人的屄，更何况是她这种身材丰腴动人的美熟女漂亮的双眸透过自己丰硕大奶子，看到自己柔滑光洁的小腹上隆起了一道鸡巴形状轮廓心中也是惊骇她现在都不敢置信自己能用小屄吞下那么大的巨屌。

    刚刚她腿软控制不住身体下坠的时候，那根大鸡巴似乎要将她贯穿般，那种无比剧烈的撕裂感让她连死的心都有了但在自己那柔嫩的花心被大龟头狠狠撞击花心后，一种前所未有的蚀骨快感宛如波涛般席卷她的大脑神经直接将那巨根撑开小屄到达最深处的撕裂疼感覆盖无穷无尽的舒惬感蔓延着她全身骚屄内那种无比满足的充实感和花心被大龟头顶撞后，不停在她柔嫩花心上摩擦产生让她娇躯酥麻的快感使得她骚屄不停剧烈收缩蠕动着花心宛如贪吃的小嘴般，不停吸允着大龟头似乎是要大龟头更加猛烈的肏击着花心。

    萧竹溪她都不由怀疑自己这三十多年快四十年白活了，怎么会有这么舒服的性爱一瞬间她就痴迷上了这个小男孩的粗长肉棒，压抑了多年的欲望宛如得到开闸般疯狂涌出连看身下小男孩的眼神都变了，无比的饥渴难耐宛如一只饿了许多天的母老虎，看到一只小羔羊般。

    “萧姨…啊…好舒服…小修的鸡鸡被软软嫩嫩的东西包裹着…嗯…好舒服…”文修从那种奇妙的感觉回过神来，感觉到萧竹溪这位同学美母的骚屄吞裹着他大鸡巴越来越紧淫汁也越来越多而且比其他女人的比较来说，这萧竹溪的骚屄内分泌的淫汁居然有些许的冰凉感与骚屄内湿热的触感形成一定的反差舒服极了！“嗯…噢…咯咯咯～舒服吗…萧姨也被…嗯哈嗯呢嗯呢…小修的大鸡鸡插得好舒服…嗯…但…噢…更舒服…的要来咯～”萧竹溪那带着迷人春潮的俏脸上妩媚一笑，一对柔嫩玉手撑在文修肩下一对丰硕的大奶子宛如吊钟般垂下，含着水波春意的双眸盯着小男孩那可爱的小脸而且这小男孩的本钱还十分雄厚越看越喜欢。

    萧竹溪感受大鸡巴一直停在自己骚屄里不动，虽然一种暖洋洋的感觉不断花心上荡漾开来大鸡巴也插得她骚屄很满，但是总感觉十分空虚她需要更加激烈的性！她要狠狠的骑身下这匹小马，丰硕饱满的大肉臀开始主动地上下抬动着“啪啪啪啪啪啪啪”激烈啪打声响起，每次萧竹溪都抬起肥臀到只留文修一颗大龟头在骚屄里的高度随后在重重落下丰腴肥美的大肉臀顿时砸在文修的胯间，将大鸡巴又重新吞回骚屄内顿时淫汁四溅，丰硕大肥臀的臀浪不断激荡，形成了道道臀浪激起一对饱满挺翘的爆乳伴随着萧竹溪这位美熟女的娇躯不断上下起来，加上腰间不停扭动饱满的大奶子前后左右晃动着，白花花的乳波激荡淫靡无比，完全没有电视上高贵严肃的副市长模样，像极了发春的母狗。

    “小修啊啊啊啊啊！阿姨爽死了～大鸡巴插得阿姨好爽…噢嗬哦哦…小修别玩阿姨的奶子～嗯噢…嗯…好舒服…啊…奶子和骚屄都被玩了～美死了…”萧竹溪美眸微微上翻，嘴里不停大声淫叫着丰腴的娇躯不停上下起动着，一对不停晃动的丰硕白嫩大奶子被小男孩的小手抓揉在手中狠狠玩弄揉搓着身上已经分泌出一身晶莹的香汗，骚屄疯狂套弄着身下小正太的大鸡巴每次肥臀落下都将大鸡巴全根吞入，小男孩的大龟头每次都重重砸她娇嫩的花心上似乎要撞开她的子宫一般将小腹顶出一道凸起鸡巴轮廓，没有尽头的快感让她几欲疯狂同时她也有些小后悔，如果这根大鸡巴能插入自己子宫那该多爽！“啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪…”愈发激烈的肉体撞击声响起萧竹溪双眼已经翻白小嘴控制不住张开，一条粉嫩小舌头突吐露一些在外，大奶子一只被小男孩的小手狠狠把玩着一只被他叼在口中啃咬，骚屄不停套弄着大鸡巴肥臀起起落落吞裹着大屌，起码已经有了两三百下花心不停被撞击着，那种销魂到能让她忘记一切快感，但她的体力似乎已经不够了愈发艰难抬起肥臀，大鸡巴每次拔出时大龟头摩擦她骚屄内的嫩肉产生的酥麻快感，加上大奶子不停被玩弄着双重的刺激下，肥臀在抬到一半高度时候，挺翘的乳头处突然传来刺痛的酥麻快感顿时让她双腿一软，肥臀在重重砸落下来又重新吞下了整根大鸡巴，激起波澜臀浪。

    而这时萧竹溪也感觉到子宫内瘙痒无比，似乎要有什么东西要喷了出来，难道…难道要高潮了随即那种蚀骨醉麻的感觉越来越强烈，美眸翻白单薄的红润红唇大大张开，她忍不住浪叫：“噢啊啊啊啊噢噢噢！小修～阿姨…哦哦啊啊…要来…要来高潮了～噢噢噢噢啊啊啊啊啊～”萧竹溪在也维持不住这个姿势，上半身向前倒去丰腴的娇躯压在文修单薄的身体上，一对丰硕的大奶子直接将文修的小脑袋埋没娇躯不停痉挛着，丰硕肥美的大肉臀疯狂抖动着一股股高潮的淫汁从骚屄最深处深处冲惯而出，浇灌着文修的大鸡巴一股股水花从被撑得如同圆环的大骚屄内喷溅而出，紫红的阴唇俞加红艳显肿。

    “萧姨…你的洞洞喷水…嘶～冲得我鸡鸡好舒服…噢～”文修也忍不住呻吟了起来，萧竹溪这肥美的骚屄真是有着特点不仅骚屄内的嫩肉重重叠叠的能包裹自己大鸡巴，还有那高潮蜜汁喷溅出来的时候夏希芸和罗韵的都是潮热的感觉，只有这同学美母的骚屄高潮淫汁是带着丝丝冰凉的感觉真的是太美妙了。

    “啵”的一声响起，文修
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						大鸡巴从萧竹溪那紫红肥美的大骚屄内滑了出来，火热的巨根竖立在这位副市长肉臀的臀沟内但文修并没有感到有被臀肉包裹的柔嫩触感，不由有些好奇这同学的妈妈臀部极其肥美庞大，自己鸡巴插在她臀沟里应该有着臀肉包裹才对。

    “嗯～小修…噢….阿姨美死了…白活了这么多年…大鸡巴插得阿姨要爽死了…不过今天…就这样了吧…”萧竹溪无力瘫痪趴在文修身上，秀发有些沾粘在俏脸上绝美的俏脸上尽是春意媚红，有气无力地说道现在高潮的余韵快感，让她完全顾不上身下小正太那单薄的身体，能不能承受她那丰腴的娇躯。

    “啊…萧姨…我鸡鸡离开阿姨洞洞后…还是那样的难受…而且感觉好像有东西射不出来…难受…”文修被萧竹溪的丰腴娇躯压着也不难受，而是十分享受着这位同学美母娇躯肌肤的嫩滑同时用着带委屈的声音说着话。

    “啊！这…小修你…你没有射出来吗？”萧竹溪那迷离的双眸顿时清醒了很多了，本来慵懒动听的声音都提高了几个音调不可置信地说道。

    “嗯…是的萧姨…我感觉大鸡鸡里好难受呀…”“小修…真厉害…但是阿姨不行了…能不能让阿姨歇一会…啊…小修…你干什么…”“小修不想等了，我要用大鸡巴肏烂萧姨的大鸡巴！”文修直接将萧竹溪丰腴娇躯从身上翻开随后晃动着湿漉漉的大屌将萧竹溪的丰腴娇躯翻过去，娇躯正面压在床上一对饱满的大奶子顿时宛如肉饼般挤压着在床上，丰硕肥美的大肉臀面对着文修。

    而文修这时候也才明白，刚刚为什么大鸡巴在萧竹溪这位熟美妇的臀沟里感觉不到包裹感，这位同学的美母臀部居然是倒爱心状两瓣肥美的肥臀向外张开，而不是和正常的臀部合拢着能清晰看到那有着一个鸡蛋大小肉洞合拢不上的红肿骚屄，还有那红嫩的小屁眼同时吸引文修眼球的是那对丰腴修长的肉丝美腿，肉色丝袜粘着美熟妇激烈性爱产生的汗液闪耀着晶莹肉光，十分迷人。

    “小修…你怎么说大鸡巴…骚屄什么的…这些都是脏话…还有…别闹…让阿姨歇一会…”萧竹溪有气无力地说道，被肏到高潮喷汁后还不忘教育一下文修，真不愧是位好市长，喜欢教导小朋友。

    “阿姨…不要，我难受，骚屄和大鸡巴都是萧姨你刚刚叫的，我不理我就要用大鸡巴插萧姨的骚屄！”文修直接俯下身去，双腿跪在萧竹溪的肥臀两侧手上握着湿漉漉的大鸡巴，已经在摩擦着萧竹溪的肥美骚屄穴口同时也发现套在鸡巴上的避孕套，似乎很脆弱了自己在肏几下，说不定就破了。

    “小修…让阿姨歇一会…阿姨有些受不了你的大鸡巴…阿姨求你了…”“叮铃…叮铃…”文修刚刚想提屌就插进这同学美母的骚屄内，就听到电话响起的声音眉头一皱，正在尽兴呢，怎么就有电话打了过来小手提起，顿时手机就从裤子口袋内飞了出来，落在手中看到来电人，脸上不由浮现笑意，接了电话。

    “干妈你找我有事情吗？”“嘿嘿嘿，干妈送你的礼物满意吗？”“当然满意了，萧姨人美屄还紧还是名器，夹我鸡巴爽死了。”

    “诶呀～小坏蛋，听得人家屄里又痒了…让我的好闺蜜接一下电话。”

    文修拿着手机凑到还在喘息恢复的萧竹溪耳边，轻声说道：“萧姨我干妈要和你通话。”

    萧竹溪无力抬起手接过电话，同时感觉文修的手不老实了起来，开始抚摸她那肉丝的大美腿似乎在用大鸡巴和她肉丝美腿摩擦着，但这时电话也传来声音。

    “竹溪呀，我干儿子如何？你教会他性知识没有？”萧竹溪听到闺蜜的声音，心中不由幽怨起来这闺蜜不靠谱，她干儿子肉棒这么大，也不跟她说清楚来现在被肏得子宫高潮，浑身无力，幽声道：“哼！你干儿子正在用大鸡巴摩擦我的腿呢～”“咯咯才到这里吗？没有被插进去？”“当然…当然插进去了…”“那感觉如何有没有爱上我的干儿子～”“人家…人家才没有…啊…小修你干什么…让阿姨在歇会…不要…不要…噢嗬齁啊啊啊啊啊啊！大鸡巴又肏进来了～噢嗬…大鸡巴好大…要撑死阿姨了～”“真是个小浪蹄子哼！”罗韵现在在家中大床上身上紧紧穿着一件单薄但轻纱睡衣，听电话里头激烈“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”激烈肉体撞击声和好闺蜜的浪叫声她也忍不住手指往下摸去轻轻扣挖着自己一线天肥美骚屄。

    “萧姨你的骚屄很好爽～夹得我大鸡巴爽死了…萧姨你爽吗？”文修此时一脸坏笑，下身贴合在萧竹溪心形肥臀上不停疯狂耸动着，后入暴肏着萧竹溪这位美熟副市长的骚屄每次拔出都有屄内嫩肉附着在大鸡巴上，随后被重重一顶狠狠的肏了回去。

    “噢嗬…小修不要肏了…嗯噢…你干妈还没有挂断电话…呢噢…大鸡巴…插得阿姨要死了…好涨…怎么比之前的感觉…嗯噢…强烈这么多…阿姨骚屄要被肏烂了～”萧竹溪熟美的俏脸尽是崩坏的模样，美眸疯狂翻白小嘴内的口水控制不住的从嘴角流出，精致下巴处枕的枕头已经湿了一大片一对玉手死死攥着床单，手机被扔到一旁不停浪叫呻吟着，而且自己闺蜜还在听着，羞耻的感觉不断涌上心头骚屄内的嫩肉疯狂蠕动着，肥厚花心被狂暴的大鸡巴撞得几乎要变形了不断喷汁而出。

    “萧姨…为什么我的大鸡巴顶不进去了…一直顶在一团软软的上面，进不到后面了。”

    文修双手扶着萧竹溪有着赘肉手感
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						极好的腰间，腰间疯狂挺动深入肏屄着但是自己大鸡巴顶了萧竹溪的花心那么多下，都没有见把她的花心顶开肏入同学美母的子宫内。

    “这是…噢…嗯嗯哦…这是阿姨…以前…噢嗬～大鸡巴先别顶阿姨的花心…啊噢唔嗯嗯…这是阿姨以前…做了宫环手术…避免怀孕的…噢嗬啊啊啊啊！”萧竹溪俏脸几乎通红，断断续续地呻吟说道说出了连闺蜜罗韵都不知道的事情，胯下骚屄不停被大鸡巴极速的摩擦碾压让她几乎话都说不利索了，特别是大龟头狠狠撞在她花心上时候那种销魂的感觉让她似乎说不出来话来，只想享受着那销魂的快感。

    “萧姨你还做了这种手术，让小修爽不完，我要惩罚萧姨！”“啪啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪”无比激烈的撞击声响起，总统套房内一位熟美高大的美妇，正趴在床上，双眸翻白一副爽坏了的表情，娇躯不停轻微晃动着，一对丰硕饱满的大奶子在床上压成了肉饼的模样而那挺翘丰满的心形臀部正在被一个身形薄弱的小男孩不停撞击着肥美的臀部不停激荡着臀浪一根粗长的紫红巨根插在美熟妇肥臀中间的大骚屄内，将骚屄撑得浑圆无比大鸡巴不停进进出出着，带出着一股股骚淫的蜜汁撒落在床上画面违和但又淫靡无比。

    这时又有了电话铃声响起，文修不由疑惑，自己手机正在床边上，还拨通着干妈的电话那这电话就是身下被肏到不停求饶的美熟女了。

    文修身下不停耸动着暴肏着萧竹溪，手往一旁一伸，萧竹溪的白色西装浮了起来一部手机从口袋内飘了出来，落入文修的手中而他看到来电后，不由嘴角上扬一笑，胯下耸动肏美熟女副市长骚屄动作慢了下来。

    “小修…哦嗯呢嗯…嗯…大鸡巴怎么慢下来了…快动起来…肏烂萧姨的骚屄…快嘛～小修…加快些速度～”萧竹溪感受到身后耸动都速度慢了下来，骚屄内没有那种强烈的抽插感让她不由哀求起来。

    文修不由一笑，这个同学的美母可真是个骚屄，之前还让他停下来的现在又要猛肏，随后说道：“萧姨…那个你儿子来电话了。”

    顿时间，文修感觉到萧竹溪的骚屄宛如千百道锁链般，死死锁住自己多少大鸡巴爽到极致紧致感猛然迸发，文修都差点忍不住直接泄精了。

    “小修…别接…挂掉…阿姨求你了…”萧竹溪顿时慌张了起来，肥臀紧绷骚屄剧烈收缩痉挛着，销魂的快感蔓延全身。

    可文修哪里会如她愿，接了电话，放到了萧竹溪的耳边，同时手里也将自己手机拿了过来。

    “浩飞…嗯～你找妈妈…有什么事情呀…”萧竹溪忍住骚屄内大鸡巴给她带来的强烈快感，玉手死死攥着床单强忍着说道。

    “妈妈你在哪里呀？都这么晚了还不回家，而且妈妈你怎么感觉气喘嘘嘘的？”秦昊飞坐在家中的沙发上，有些疑惑的问道妈妈这个时间应该回到家里了，怎么今天还没有回来到而且自己还有喜事要跟妈妈说，自己找到能解决妈妈现在面临的威胁了。

    文修不由邪笑，腰间猛然耸动，“啪啪啪啪啪”声猛然响起，整根大鸡巴宛如打桩机般猛烈地在抽插着美熟副市长的骚屄，在她和她儿子打电话的时候一次极其强烈的刺激感浮现。

    “嗯噢～妈妈在…你罗韵阿姨家里…噢啊…商量…一些事情…啊…你没有事情就挂了吧…”萧竹溪美眸紧闭，柳眉紧皱手上死死攥着床单，肉丝美腿上的脚趾死命曲卷着，忍受骚屄内宛如波浪般一波波袭来的极致快感。

    “妈妈你那边怎么老是传来啪啪啪啪的声音？还喘息得这么厉害，怎么回事呀？”“嗯噢…妈妈在和你…噢…罗阿姨跑步…太累了才这样…”“是呀浩飞我在跟你妈妈跑步商量事情呢。”

    文修拿着的手机内，传出来了罗韵的声音。

    “嗯…噢…妈妈不跟你说了…挂了…”萧竹溪连忙挂断电话，小嘴忍不住放声大叫起来。

    “哦哦哦啊啊啊啊～坏小修…噢…羞死阿姨了…哦哦哦啊啊啊～大鸡巴肏死阿姨了…阿姨又不行了～”萧竹溪顿时又感觉到子宫内痉挛不断，在和儿子打电话被一个与儿子年龄相同的小男孩用大鸡巴暴肏一股难耐的快感蔓延全身娇躯不停痉挛抖动着，一股股淫汁从骚屄深处喷溅而出在次淋惯在文修的大鸡巴上。

    文修也忍不住了，这骚屄副市长的屄是越来越紧，还水润无比加上刚刚那通电话，刺激得不轻，腰间猛然一耸直挺挺肏在萧竹溪的花心上，大龟头马眼一松，一股股浓稠无比的精液喷出冲击在骚屄的花心上，与喷出的淫汁交融一起骚屄周围顿时涌出了不少的浓精，“啵”的一声响起文修还没有射完精液就拔出了萧竹溪的骚屄，握住水淋淋的大鸡巴不停撸动着，一股股火热的精液喷射到了萧竹溪的娇躯身上，秀发、玉背、腰间、心形肥臀、肉色丝袜美腿尽是白浓火热的精液。

    过了几分钟，套房内熟韵的呻吟声消失不见，只见一个小男孩握着一根与之身形不匹配的巨屌最后一点精液从马眼处喷出滴落在床上一个浑身白乎乎、粘稠稠的人形上。

    “萧姨你的事情我会帮你解决，今天就到这里了，你先休息吧。”

    文修连忙下了床，脱下肉棒根部已经撑爆的避孕套，连安抚萧竹溪的心情都没有了小跑到厕所内，因为他此时的手机屏幕上浮现着一个来电提醒，上面赫然标着外婆。
	
 
 ---------- 
 
第36章 他母（37）
 
 ----------
 

						    2022年8月21日

    第37章·外婆的电话

    	

    	文修运转真气，形成一个声音隔绝的真气罩在周围，以外婆方雅沁至臻中期的修为肯定能听到厕所不由处，大床上大骚屄还在不断喷精的萧竹溪那媚态呻吟。

    接通电话后，便听到外婆那清雅动听的妙声：“修儿，吃饭了吗？”“吃过了外婆外婆你找我有什么事情吗？”“咯咯～修儿呀，外婆就不能想你了给你打个电话吗？”方雅沁此时在坐在沙发上，电话开着免提丰腴上身披着一件黑色薄纱丝绸睡衣，胸部那的饱满居然是被肚兜艰难包裹着一件黑色古典花纹的肚兜！下身穿着一件黑色蕾丝花纹内裤，将那饱满丰盈的阴部凸现而出宛如一个小山包般，古典熟韵的绝世美人。

    方雅沁小巧玉手轻掩朱唇，浅笑起来，胸前那对违背万有引力的H罩杯丰硕饱满豪乳不经意间晃动着，对狐狸媚眼不经意瞄到一旁。

    而方雅沁一旁，有着一位比这位古典熟韵的绝世美人，还要美上三分的女子气质与方雅沁那种狐媚绝美的不同，这女子是一种带着仙韵的绝美但身材却是比方雅沁逊色不少，却又是看上去最完美的体态。

    “当然可以呀，修儿每天都想着外婆能打电话给我。”

    “小修嘴真甜，外婆最喜欢你这张小嘴了，总是哄得外婆老开心了。”

    “嘿嘿嘿，外婆等修儿回京都，天天哄外婆开心。”

    文修笑着说道，但心中却有着一些邪念生起，比如用大鸡巴肏得外婆叫他大鸡巴老公之类。

    方雅沁绝美熟媚的俏脸不由笑意更浓，谁能想到这是在外界被人称为面瘫医仙的存在，而一旁的绝美女子俏脸也是浮现笑意。

    “不用那么久，外婆明日就起身去K市，要不是文天豪那老头子总是拦着我去K市，我早去K市找修儿了外婆都快想死你了～”文修听着电话那头外婆方雅沁那最后的发嗲声，就算隔着电话一种无比强烈的媚意也能传来，遍布他的全身如此熟艳的外婆居然宛如撒娇般，顿时身上鸡皮疙瘩骤起胯下粘满萧竹溪淫汁的大鸡巴瞬间涨大两分，宛如一杆直挺挺的紫红大枪异常吓人。

    “外…外婆你来K市干什么？”文修还是结巴地说道，心中激动无比外婆居然来K市，那这就是自己最好的机会，能解开双修功法的层数也能帮外婆将暗伤消除。

    “哎呀修儿，你当时坠崖，那么高的地方掉下来，能活着已经是奇迹了谁知道身上没有暗伤呢，要不是文天豪拦着我早去K市帮你检查身体了，文天豪又说你不会有事情但又不告诉我，简直要急死我，加上文天豪最近不知道去哪里了外婆快想死你了，京都也没有人能牵制我我要去K市没有人能拦我。”

    方雅沁说着说，绝美俏脸上不由浮现一丝怨气，另一只玉手插在饱满丰硕的豪乳下圆润绝美的脸蛋微鼓。

    “外婆我…我现在没有什么事情，同时我还能修炼了，外婆你到了K市给你个惊喜噢。”

    文修听着外婆如此关心自己，自己却又对外婆邪念如此之大，小脸微低面色有些低沉，心底内浮现羞愧之色，但很快又恢复了正常。

    当他得到阴阳的双修时候，一些事情就是无法改变的了，加上外婆身上暗伤积压多年不知道什么时候会爆发，外婆这种绝美熟韵的美人他一定要拿下，加上外婆是妈妈的母亲，一次无与伦比的背德感刺激着他的大脑神经让他兴奋无比。

    而且爷爷文天豪应该知道自己修为，但是没有告诉外婆方雅沁，应该是想让自己给外婆一个惊喜。

    而当文修说完自己能修炼的时候，电话那头传出两道惊喜的呼声，除了外婆的声音还有一道是他魂牵梦绕都声音，宛如轻柔扶人心的仙音般是妈妈柳琴馨的声音！“外婆！外婆！我妈妈是不是在你身边，是不是？外婆是吗？”文修瞬间急了起来慌忙问道，可爱玉琢的小脸上浮出几抹血气上涌的红晕。

    “哼，修儿有了妈妈就不记得外婆了。”

    方雅沁从孙儿能修炼惊喜中缓过来，熟媚的俏脸浮现一丝醋意，撇向一旁美得动人的女儿还在那掩嘴轻笑。

    “这…这…没有的事情外婆，我只是太想妈妈了，妈妈电话一直在关机之前问外婆也不跟我说妈妈在哪里，是修儿着急了。”

    文修连忙平静内心的激动，这些天他每天都给妈妈打电话几次，但是每次都是关机状态加上之前外婆支支吾吾的不说妈妈什么情况，他当然着急一直担心妈妈是不是知道自己出事后，受不了刺激一病不起连外婆都束手无策那种，他能不慌吗。

    “咯咯，你妈妈之前太忙了，修儿你知道你妈妈在忙什么吗？”“妈妈忙什么呀？”文修不由疑惑，就算妈妈在忙集团的事情也不可能连自己一个电话都不接。

    “唔，文老头没有和你说吗？哈哈哈哈，外婆和你说，陆家在你失踪后小琴她让陆家经济损失直达30%。”

    “陆家那号称金融神手的老四已经得了脑梗住院了，到了现在还没有好而且陆川那个王八蛋登门给小琴道歉，啧当时别提那个老东西的脸色有多难看，不过可惜消息都被陆家封锁了，不然有他们好看。”

    方雅沁边说边笑，狐媚的俏脸上有着自豪之色，自己女儿这么厉害她这个做母亲，当然欣慰，但随后看向女儿那如天仙般
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			绝世容颜上，却是有着不该有的惨白之色，又不由有着失落浮现。

    文修顿时一惊，心中暖洋洋的，没想到妈妈居然为他做到这种地步，让陆家损失那么多经济等同于和陆家撕破脸皮，不死不休的局面但是妈妈却能让如此局面下的陆家家主登门道歉，选择息事宁人。

    一个念头莫名浮现在文修的脑海里，爸爸根本配不上妈妈。

    “妈妈真是太厉害了！外婆能让妈妈和我说说吗？”方雅沁看向一旁的女儿，发现她缓缓摇头着但那绝美的俏脸却有着强烈的思念，试问那个母亲不担心思念自己孩儿的。

    知道女儿是担心修儿听出她身子现在极度虚弱的状况，毕竟现在女儿说话都有些费劲之前与陆家的经济战，可没有那么轻松柳琴馨也是脑力耗损极大，身子本来就因为文修失踪时候，伤心过度造成了病态虚弱现在这病情更加，不想让远在K市的文修担心，但她这个做母亲也是难过本身医术举世无双，但是却治不好女儿的体质问题不由深叹一口兰气，道：“小修当然可以啦你妈妈也很想你呢。”

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    柳琴馨俏脸上不由浮现嗔怪之色，看着递过来的手机，母亲哪里不知道自己的意思但自己实在不想让儿子担心自己，毕竟现在自己说话语气连个普通人都能听出来她的虚弱。

    “小修…在K市还好吗？”文修听着电话那头传来自己魂牵梦绕的声音，但随即心头一紧他能听出妈妈柳琴馨话语中那种虚弱感，瞬间就知道妈妈的情况肯定不像外婆说的那样。

    “嗯…妈妈我现在很好，K市也有人照顾我，我在K市过得很好。”

    “那就好…咳…咳…这样妈妈也就放心了…你跟外婆说吧，外婆有话要和你说。”

    柳琴馨那绝美的俏脸虽然有着惨白，但是却有着开心之色，毕竟儿子在那边过得好她这个当妈妈的也安心了，这些日子她都担心着文修在K市吃得好不好睡不睡得安稳，生活怎么样虽然知道以儿子的身份在K市肯定能过得好，但是她总是放心不下现在听到文修自己说过得好，她那颗悬着的心才放下。

    方雅沁看到女儿咳嗽，连忙起身接过电话，说道：“修儿呀，先挂了外婆明天就K市了，你胡奶奶也来，外婆还带点小惊喜给你噢。”

    文修还想说什么，紧接着电话就传来嘟嘟嘟的挂断声，不由愈发担心妈妈的状况等明日外婆来了在仔细问问吧。

    方雅沁这边看到女儿俏脸上浮现一抹红晕，与脸上的惨白形成鲜明的对比，异常妖艳的病态连忙喝道：“妡姐，快拿药来。”

    方雅沁连忙坐到柳琴馨身旁，手指一捻，一根由真气凝成的细针出现，插在柳琴馨的小腹关元穴上针内真气缓和进入柳琴馨体内，脸上还是有自责叹息道：“小琴，看着你那么想修儿，妈妈还是狠不下心来这么多天妈妈不让你和修儿联系，就是怕你心神激荡体内压制慧海妙体的金针松动，但还是让你心神激荡了。”

    “妈，我没有事情…咳…小问题…”柳琴馨说着说着，不由咳了一下一缕鲜红醒目的鲜血从嘴角溢出，连忙抹了一下。

    方雅沁也是心中一紧，本来以为小琴还有五年的时间，现在估计可能也就三年这样当初自己就不应该让小琴去与陆家进行经济战，现在身体亏损更加厉害了天命之精到底在哪里，又是什么东西难道她这才识、容貌无双的小女儿真的要英年早逝吗？“妈，我没事…小问题…我真想看到小修结婚的样子妈…你说我能看到吗？”柳琴馨依靠在母亲方雅沁的肩膀上那绝美的凤眸浮现出期待似乎看到了儿子结婚时候的场景。

    “当然能了，有妈妈在呢，我的小琴肯定能长命百岁，别这么灰心妈妈一直能找到治好你的办法。”

    方雅沁连忙用玉手帮女儿抚背，轻声安慰着女儿。

    这时一位身着古朴大气淡蓝旗袍的丰腴美熟女端着一碗药汤前来，容貌美艳动人一对美眸带着沧桑感，虽然容貌看上去不过三十多左右，但是眼角处的鱼尾纹显得她不是这个年纪的人但更添加了熟美韵味本来优雅的步伐显得有些急促，将药汤端到方雅沁跟前美腿一屈跪下，看着柳琴馨那副病怏怏的模样，也是面露心疼之色说道：“夫人，二小姐的药汤取来了，老奴这就来喂二小姐。”

    “妡姨…咳咳…劳烦您了…”柳琴馨面露微笑地说道，但是俏脸上那惨白与红晕交混的病态使得看上去异常美艳妖异，宛如天上仙子变为魅惑人间尤物般。

    “妡姐都跟你说了多少次啦，不要老奴老奴的叫，我们都是一家人唉。”

    方雅沁看着跪在地上美艳熟韵的美人，叹气说道，妡姐比她大十岁从小被家族收养，作为家奴来培养，其中上百家奴内最优秀的将会被择为家族管家，其他有能力的继续为奴没有能力的被秘密处理，大家族从来都是这么冷血。

    但方雅沁从正式接受方家后，这条规定就取消了。

    而花妡15岁便从中脱颖而出，照顾她这个小家主到至今，要说家中她最信任的人是谁妡姐肯定有一席之地。

    “家主，老奴习惯了，来，二小姐张嘴，我知道二小姐你讨厌吃苦，我特意加了药蜂的十年酿蜜这药就不会那么苦了。”

    花妡拿着汤勺，轻吹了几下药汤，端到二小姐嘴边。


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						
    柳琴馨看到妡姨如此贴心，怪不得妈妈也喜欢妡姨，家中大大小小的事物让妡姨掌管了五十多年甚至连最珍贵的谧颜花都哄骗妡姨吃了下去，小嘴微张含住了那汤勺，里面的药汤果然没有那么难喝，不由一对凤眸弯成月牙状夸道：“妡姨这药还真没有妈妈做的那么难喝，还有些好喝。”

    方雅沁听闻，伸出玉指在女儿白洁光滑的额头点了点，没好气的道：“小琴良药苦口利于病也就你妡姨惯着你。”

    花妡看着母女二人打俏，也不由面露微笑，继续喂着二小姐药汤但心底总有落寞，跟在家主身边那么久，她自然也能看出来二小姐身体状况现在什么情况家主怕是壮年丧夫中年丧女，她这做奴才的心里也不好受。

    当药汤喝完，柳琴馨脸色也好来不少，有些红润，看上去不像之前那么病怏怏的又变为那不食人间般的仙子。

    “妡姐你先下去吧。”

    “好的家主，老奴先退下了。”

    方雅沁一脸无奈，摆了摆手，花妡从她小时候开始，就自称奴才自己让她改了几十年，也没有见改过来，还从奴才改成了老奴。

    “妈…我之前跟你说的那个…等等你帮我挤出来…你明天帮我带去给小修吧…”柳琴馨说着说着，俏脸浮现一丝羞红本来叱咤风云的女强人，现在宛如害羞的小女人般。

    方雅沁不由盯向女儿那高耸挺翘的丰满玉乳上，那洁白的睡裙两团柔软中间位置明显有着比睡衣颜色更深的两小圈，有些忧心道：“小琴你都这样了还要挤乳汁给修儿吗？”“哎呀～妈…自从生了小修，每天晚上都会控制不住分泌出来浪费还不如拿去给小修喝…”柳琴馨越说俏脸越低下，很是害羞。

    “那好吧…”方雅沁起身去拿能够密封保险的容器。

    不一会，方家别墅客厅内，就出现了一幅极度香艳的场面，一位古典熟美的美熟女将一位国色天香宛如天仙般的女子睡袍褪下美熟女一只玉手轻捻住那位宛如天仙般女子的玉乳尖端天仙般的女子不由发出一声动人心弦的轻微呻吟而熟媚的美熟女手指不停捻动着那天仙般的女子玉乳尖端不停有着乳白的玉液滴落到底下的玉杯当中。

    而方家别墅也就花妡和几个女仆住，完全不用担心隐私问题，这也是方雅沁敢在家中客厅穿得如此单薄的原因。
	
 
 ---------- 
 
第37章 他母（38）
 
 ----------
 

						    2022年8月21日

    第38章·外婆的到来

    	

    	K市这边，放下电话的文修喘着粗气，头顶不停有着冰水冲刷着他的身体那根耸立指天的大鸡巴已经半软下来，一对漂亮的大眼睛中有着凝重他知道妈妈的情况肯定不容乐观，看来他不能在K市待那么久一定要想办法提前回去。

    当文修冲凉好后，从中出来后，发现平日强势威严的女副市长萧竹溪依旧还像烂泥般躺自床上，双眼还是翻白无神小嘴不停发出浪淫的呻吟，一对丰硕柔软的大奶子不停轻抖着那红肿合拢不上的骚屄还在不断有着精液流出，而底下已经有了一大片精液湖泊萧竹溪那丰腴饱满的大肉臀就浸在精液湖泊内，淫靡异常看着文修那巨根又重新直挺挺立起来，但这美熟副市长只能日后在慢慢享用了，毕竟跑得了和尚跑不了庙。

    文修把这淫靡的场面收拾了一下，用真气堵住萧竹溪那红肿都骚屄，把她放在已经整洁如新的大床上等明天萧竹溪醒后，去卫生间小解时候被堵住的精液和尿液一同喷出来，文修可以想到这位美熟副市长到时候的骚淫表情。

    当文修从套房中下来到一楼后，交代前台别上去打扰，然后又被那短发女前台调戏了一番文修也不可能跟这女前台计较，只能慌忙离开酒店。

    打了一辆车回到别墅内，人脸识别后进入了别墅内，进门就看到了餐桌上一桌的美食还有刚刚从厨房内出来的芸姐。

    “芸姐我回来了。”

    文修小跑扑到芸姐怀中，用小脑袋不停蹭着夏希芸饱满的大奶子。

    “呀～小修…一回来就不老实，饿了吧，快去吃饭吧。”

    夏希芸很是宠溺摸着文修的小脑袋，小脸微红地说道，这些天她已经沦陷在文修的手里不光那根东西大，每次都把自己肏得要美上天还体贴人，人长得又可爱，又有背景谁不爱呢。

    “嗯？小修你身上怎么有别的女人香水味？”夏希芸琼鼻抽了抽，俏脸上露出狐疑之色。

    文修从芸姐的怀里抽身出来，有些支支吾吾说不出话来，他都洗了一次澡了怎么芸姐还能闻出来他身上有萧竹溪的香水味。

    “咯咯咯～瞧把你吓得，我一个人可消受不了你那根大鸡巴呢，但是你可不能找那些乱七八糟的女人到时候被讹上，传出来可不好。”

    夏希芸看着文修那一副紧张的模样，心里暖洋洋的，证明文修内心还是很在乎她的加上文修之前跟她说过他的身体状况，多找些女人她也能理解毕竟文修的身份就摆在那里，想要女人招招手的事情就不知道有多少狂花浪蝶往文修床上扑。

    “嘿嘿嘿，吓死小修了芸姐，我还以为你会生气呢，我找的都是良家妇女到时候让你们认识、认识。”

    文修刚刚后背动冒出冷汗来，都不知道怎么应对芸姐，自己还是在处理女人关系这方面太嫩了得找机会学习一下。

    夏希芸一听，俏脸一红，半蹲下身子，掐着文修的小脸蛋，羞声道：“什么认识你分明想玩一龙多凤，你那点小心思哼～哼。”

    文修小脸也是一红，小心思被戳穿也是怪不好意思的，于是伸手抓揉芸姐一团柔软的大奶子玩弄揉搓着，隔着衣服都能揉出各种淫靡的形状而且还发现芸姐居然没有穿胸罩，随即就想要跟芸姐来一场大战。

    但被芸姐轻推开，文修一脸疑惑，平时芸姐比自己还积极，怎么今天还推脱了是自己今天出去找别的女人，还是惹芸姐生气了。

    “小修…我今天那个来…就是我大姨妈来了…”夏希芸俏脸羞红地说道，刚刚乳房被文修那只小手玩得酥麻不已小穴都有些瘙痒。

    “啊这…芸姐你大姨妈来了怎么不跟我说一声，我也没有准备什么礼物给你大姨妈。”

    “小修～你好坏呀…不是那个大姨妈…是我来月事了…”文修看着芸姐那副娇羞的模样，十分迷人动人但也知道芸姐说的是什么，小脸不由浮现错愕，不由笑道：“那…咳…好吧芸姐我帮你揉揉肚子，也能缓解月经的痛感我外婆以前教过我。”

    文修想起来自己没有来K市之前，外婆总是每个月固定时间让他去揉肚子，教了他一些手法说是月经来了，他当时也是很奇怪，外婆这种医术登峰的人自己揉不就行了吗，非得自己来。

    想到这，文修突然猛然打了个激灵。

    夏希芸看着文修的莫名变化，问道：“小修你怎么了？”“哈哈哈哈，没事没事，只是想到了高兴的事情，芸姐你去沙发那躺下，我给你揉揉肚子在用真气调和经事，应该就没有那么难受了。”

    文修打哈哈地说道，双眼中有着强烈的兴奋之色。

    因为他突然想到了，既然外婆都这个年纪了，还能来月经那就说明还没有绝经，那…那岂不是可以怀上自己的孩子，一种无与伦比的强烈背德感刺激着他心脏也开始“咚咚”地剧烈跳动着。

    文修收拾好心情好，看着躺着沙发上，已经白色衬衫上拉，露出那白嫩平坦小腹的香软美人走过去给芸姐按揉肚子。

    没有几分钟，客厅中就响起了夏希芸勾魂的呻吟声，那美艳的俏脸浮现着兴奋的潮红文修不停在夏希芸软嫩的小腹上揉搓着，手上缠绕着无形的真气配合上外婆交的手法，他看得出来芸姐已经被她揉得动情了。

    “小修…
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			嗯…好舒服呀…要不…你还是要了芸姐～反正那也不太痛了，肚子还暖洋洋的。”

    夏希芸俏脸红晕媚态，红唇轻启，口中咬着葱葱玉指，几乎要媚得出水来。

    “芸姐等你月事过去先吧，我在医书上看到，月事强行房事会极大损害女方身体。”

    文修停下手上的动作，按揉已经完成，但是看到媚态勾人的芸姐，他也不由心动但想到月事行房对女性的危害，只能微笑与芸姐说道。

    “你不是修者吗…这种问题应该不大吧～快…芸姐想要…”夏希芸起身，将红唇吻贴在文修的小脸蛋上舌头伸出不停舔弄挑逗着文修。

    “可是芸姐你不是呀，还是等些天吧，芸姐我有正事跟你说。”

    文修感觉着脸蛋↑传来的软糯湿润，心中也是痒痒，但还得克制住才行。

    “不行～我现在就想要～”文修看着发情的芸姐，怪不得说三十如狼不过随即想到了什么，也能满足的芸姐的肉欲，也能满足自己的好奇笑道：“芸姐你月事来了，能不能后面那个小洞洞让我开苞了。”

    夏希芸顿时清醒了不少，想到那根紫红狰狞巨根，插入自己的后庭不得裂开媚态红晕的俏脸不由消散了不少，讷讷地说道：“还是算了吧…我还没有准备好…而且还脏。”

    “那好吧，芸姐我要跟你说点事情。”

    文修握住夏希芸的娇嫩小手，一脸认真地说道。

    夏希芸看着文修一脸认真的样子，不由端坐好来，说道：“小修你有什么事情这么严肃。”

    “明日我外婆来了，沁阳集团的董事长，我想带你见外婆，毕竟你是我的女人。”

    文修很认真地说道，他还是希望外婆能认可夏希芸的，虽然会让外婆对自己的印象有损但芸姐是自己第一个女人，总不能无名无份。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    夏希芸俏脸顿时一喜，但随即落寞，这些天她也清楚文修是真的喜欢的她，但是自己的没有能跟文修相匹配的地方随即挣脱了文修的手，声音有些低沉地说道：“这个算了吧现在这时候好还不成熟，贸然说的话肯定会引起外婆的不满，毕竟我不是什么黄花大闺女，还有一个儿子以豪门的好面子，这让外婆的脸往哪里搁，等时机成熟先吧。”

    文修听了芸姐的话，也是察觉自己着急了，但仍有不死心地说道：“那我外婆来的这些日子

    芸姐你和外婆总得认识认识以后好处理关系，你都叫我外婆是外婆了。”

    “羞人，尽提让你芸姐害羞的话，这还是不了吧，这几天公司在一处山村发现了一条矿脉这些天我要去处理一下，拿出点本事毕竟现在公司还有很多人不服我呢。”

    夏希芸强颜欢笑地说道，毕竟她也很想得到文修家里人的认可。

    但是豪门家族，怎么可能会认一个离过婚的女人呢，所以自己也必须拿出让豪门正式相待的成绩出来而如今最好的机会就是那矿业公司每个豪门都十分注重矿业的发展，如果能在这方面脱颖而出说不定能跟小修光明正大地在一起，并且她有一种感觉那山村里的矿脉绝对不简单。

    “那好吧…”文修看着芸姐拒绝的模样，知道这事只能以后再说。

    “行啦、行啦，吃饭吧，都耽搁多久了，在不吃就凉了。”

    夏希芸强打起精神，摸着文修的小脑袋说道。

    “好吧…”第二天早晨，文修从床上醒来，看了看时间，外婆也准备到k市了。

    昨晚芸姐一起吃完饭就走了，不走的话今天早上应该能享受芸姐的早安咬，有些可惜。

    文修收拾了一番，昨晚大别墅内就他一个人，有些显得空荡荡的平日芸姐来还有些乐趣，现在看着空荡荡的别墅，莫名有着寂寞感加上别墅卫生也就他动动手指的事情，真气就会将别墅内的灰尘、杂屑清理掉也没有请佣人来。

    昨晚置办外婆和胡静奶奶的房间，还是自己动手，哪有这样的嫡孙忙这种琐事。

    随即文修出了别墅，便看到别墅门口已经停了一辆加长式林肯停在那，知道这是外婆安排的走出别墅，在司机的安排下上了车，看到车内车台上该有的都有高端的车饰和车内极多的名贵水果和奢侈品的红酒，这些他也见怪不怪了坐在位置上拿起水果就吃了起来。

    过了半个小时，文修从闭目养神中醒来，因为车已经停下，而前些地方就是K市最大的机场。

    这时司机下了车，一身名贵西服显得极其庄重，司机给文修开了门恭敬地说道：“少爷，家主和胡夫人在一号私人停机坪下机家主让您一个去。”

    文修从车上下来，伸了伸懒腰，对一旁司机说道：“辛苦你了。”

    那司机顿时一脸受宠若惊的表情，连忙说道：“不敢、不敢，这是我们这些下人该做的事情。”

    他哪里见过那么客气的家族少爷，以前见的都是那种嚣张跋扈的世家子弟，这还是他第一次有这种待遇。

    文修径直往机场内走去，过了一些常规的检查，来到私人一号停机坪入口前这里有着两名穿着西装，面部极其严肃的女人守在入口两旁，光是站在哪里就给人十足的压迫感，没想到K市这种小地方的机场还能有两位锻体后期的人把守。

    不过文修很快


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						就知道他想错，因为他看到这两位西装女人肩膀臂章处是方家的标记。

    而这时那两名西装女人看到文修，顿时鞠躬九十度，喝道：“少爷请进！”文修顿时觉得还好这里没有什么人，不然着实有些尴尬连忙抬起脚步，往里面走去。

    进入私人停机坪后，这里的比别处的地方停机坪，不光风景、服务、场地都好了不少，文修进入后的第一时间，就有招待他在一处阴凉风景好的地方还有一些漂亮的女服务员原地待命着，文修想要什么她们都能提供，但他对这些女人没有一丝兴趣，心心念念着外婆什么时候才到。

    在枯燥的等待中，过了二十分钟，文修看到一架体型比客机小上不少的飞机停落在停机坪上，看着飞机机身上的方家图标就知道外婆到了。

    很快飞机舱门打开，舷梯降下，两排清一色的西装美女先下来，左右各10个站在两边侧道，身上气息强大，居然都是练气期的修者，恐怕也只有方家与三大家族能有这种大手笔了。

    随即一只纤纤玉足踏出舱门，出现一位身上穿着名贵丝绸暗蓝花纹旗袍，身材丰腴火爆的美熟女一头乌黑秀发盘在脑后，有着一根白玉镶金的玉钗显得雍容华贵，面容绝美妩媚，特别是那对狐狸美眸卧蚕饱满，睫毛修长，眼波盈盈，宛如能将人的魂都勾走琼鼻挺翘，小嘴丰盈红润光泽，加上红唇左下那颗美人痣更添美艳妖娆，美得宛如魅惑人间的绝世尤物。

    那高耸挺翘的饱满丰硕豪乳几乎快将旗袍胸侧的纽带蹦开，芊芊莹莹细腰在旗袍的修感下更显纤细苗条，臀部有着两道夸张的圆弧显得臀部丰腴饱满，旗袍开缝到大腿上暗蓝色的旗袍更显得那对美腿白皙细腻，玉足上穿着9cm露趾高跟鞋可以看到每根玉趾小巧玲珑，并且抹着淡红色甲油让人一种想含在口中玩弄的冲动。

    文修一看到这人出来，心脏猛然跳动了几下，虽然以前觉得外婆很美就是很单纯的漂亮。

    但现在看到外婆，宛如三魂七魄被勾走一魂二魄般，魂不守舍太美了，美得他几乎窒息，绝美中又带着无比诱人的媚意，但又不俗艳加上那无比丰腴火爆的身材，让他差点一柱擎天，还好死死压住了。

    文修看到外婆下来到地面，下最后一格楼梯的时候，明显看到外婆那胸前饱满抖了两下不愧是绝世胸器！立马小跑过去，周围的人也不敢拦因为她们知道这是家主最宠溺的外孙，也是方家唯一的孙辈。

    方雅沁一下飞机就看到一个小巧的身影往她这跑来，正是自己的乖孙文修看到外孙这么开心兴奋，她不由张开手臂一对白皙丰腴美腿弯曲一些，将刚刚到她身前的文修直接抱入怀里。

    “外婆！外婆！我好想你。”

    文修扑到外婆的怀中后，顿时感到一股幽兰黛香和那宛如汪洋般的柔软，但也有些尴尬本来他想把脸全部蹭入外婆都乳沟中间，享受一下波涛的结果外婆今天穿上高跟鞋后，有快一米九的身高自己才一米五多，只能层到外婆饱满丰硕的豪乳下面些，头的一半在波涛内一半在肋处中间。

    “修儿～外婆也想死你了，这些天担心死外婆了，让外婆好好看看你这些天有没有长高。”

    方雅沁不知道为什么，被外孙这样蹭胸部，她身子感觉有些酥酥麻麻的她以前也是经常给外孙洗面奶，也没有什么感觉怎么今天感觉有些异样，于是将文修从怀里拉了出来，看着外孙那一脸可惜的样子不由有些想笑，修儿好像长大了。

    方雅沁双手抚在文修那稚嫩的肩膀上，低头看着比自己矮差不多两个头的外孙，妩媚熟韵的俏脸上不由浮现笑容道：“修儿，怎么这些天你还矮了些呀？”文修一听小脸不由一黑，知道外婆是在打趣自己喃喃说道：“外婆你穿了高跟鞋，我只是没有到年龄长高以后一定会比外婆高。”

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    而这时，一声灵巧玲音传来。

    “咯咯咯咯～你们祖孙可真和睦，我们家那几个小子，天天想争那想争这的不让人省心。”

    文修从外婆身侧看去，一位看上去也就三十来岁，气质贵雅时尚的美熟女正款步姗姗地走下飞机，一头秀发颜色为浅蓝色扎成马尾疏于脑后，几缕秀发垂于俏脸两侧，戴着一副名牌太阳眼镜。

    丰腴成熟的娇躯穿着一件露肩装饰华丽的连衣裙，领口处V字形露出那精致有深度的锁骨，和那饱满深壑的乳沟与大片白嫩惹眼的乳肉，但丰硕饱满的H罩杯大奶子似乎有着些许下垂，S形的曼妙身材纤细如柳的腰肢和那丰硕饱满的肉臀形成明显对比，葫芦形的诱人身材连衣裙两侧裁到大腿处，两条丰腴修长美腿穿着高级白色绣纹丝袜，玉足上穿着华伦天奴高跟鞋尖头和细跟完美弧度加上玉足露出的白嫩，还极其性感惹人注目。

    “胡奶奶好。”

    文修摆了摆手打招呼说道，不由暗暗咽了咽口水，外婆身后这时尚的美熟女正是自己发小的奶奶，被称为时尚与舞蹈女王的胡静秦家主母！而自己发小秦明，也是为数不多的朋友。”

    咯咯，小修你好呀。”

    胡静来到方雅沁身边，摘下太阳眼镜，看着面前的小男孩，跟自己孙子秦明那快一米八的魁梧身形完全不同很是可爱不由俏脸露笑地说道。

    “胡奶奶，阿明在京都还好吗？”“我家阿明这
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						些天都在念叨你呢，说你答应给他的素雪寒梅图还没有给他就跑到K市了，你之前被人暗算那小子还哭了段时间，都那么大个子的人了，还哭真丢人。”

    胡静掩嘴轻笑说道，饱满丰硕的H罩杯大奶子轻晃。

    而文修在那轻晃的大奶子上贪婪瞄了两眼，眼中尽是邪欲，随即迅速看向胡静的俏脸才发现，胡静那熟美迷人的俏脸上，美眸后有着细小的鱼尾纹并不像外婆俏脸那样充满胶原蛋白，没有一丝影响美的瑕疵不过想想也是，胡静奶奶是外婆的闺蜜，年龄相仿。

    又不像外婆那样保养极佳，而且外婆的胸部可比胡静的大多了，也没有见到下垂。

    “胡奶奶，等我回京都一定登门送去给阿明。”

    文修双眸恢复那份清明无澈，生怕被看出来自己的邪欲，毕竟外婆是至臻中期胡静奶奶是练气后期。

    认真地跟胡静说道，毕竟秦明是自己为数不多的好朋友，而且兴趣爱好相同都是喜欢饮茶、名画等等。

    想起来第一次认识秦明，那魁梧的身板，要不是之前偶然看到秦明爱画如痴的模样，真怀疑是秦家故意讨好自己才刻意培养的人，毕竟秦家是文家手下四大家族之一。

    “算了，算了，要是让我家那老头子看到，不得气得揪胡子，本来挺好的修炼苗子偏偏喜欢文雅的东西，早该锻体中期了，现在还是前期。

    再加上你这位文家嫡孙去送画，阿明肯定找到理由继续弄画，继续沉迷古画。”

    “行啦、行啦，先回去吧，我还没有跟修儿聊几句呢，静你就打诨。”

    方雅沁看着闺蜜和外孙聊得那么高兴，自己也没有插嘴的地方，只能小小抱怨一下。

    文修有些不好意思地挠挠头，毕竟这是好兄弟的奶奶，见面就想肏好兄弟的奶奶确实有点过分了，随即收拾一下内心激动的心情，笑道：“外婆、胡静奶奶我带你们出去吧，我刚刚进来路也熟。”

    “修儿真乖，等等回去到，外婆把你妈妈让带的礼物给你哟，嘿嘿是个好东西。”

    方雅沁娇躯俯下，熟美的俏脸贴在文修耳旁，神秘兮兮地说道看着外孙那白嫩嫩的小脸蛋，随即丰盈红唇凑上亲了一口文修的小脸蛋。

    文修感觉到侧脸旁的温热幽香还有外婆的口中兰香，加上那话神神秘秘的妈妈带了什么给他，能让外婆这般调皮样，哪里还有平日看淡一切的高贵模样。

    而且外婆身上的熟女幽香和那个香吻，深深刺激着文修，使得他血液流动极快小脸都红
	了不少。

    “小修还害羞了，哈哈哈，以前外婆亲你都不会脸红的，现在还害羞脸红。”

    方雅沁宛如调戏完姑娘般，乐呵呵地笑着，花枝招展饱满丰硕的豪乳抖动着，似乎要将身上名贵的旗袍撑破般。

    “雅沁，你这个老不羞的，调戏小朋友，老牛吃嫩草咯，咯咯。”

    胡静掩嘴轻笑说道，看着面前和睦的祖孙，也是莫名的羡慕她的几个儿子都是在为争权夺利，弄得兄弟不和连孙子那辈也是互相仇视，家中老头子也不管，说家族几百年都这样过来的要有竞争，家族才能延续下去。

    “这是我乖外孙，哼～我调戏怎么啦。”

    方雅沁听到闺蜜的话，十分不在意，甚至又在文修小脸蛋亲了一口，看着外孙脸蛋上有着两朵明显的唇印还有那张涨红的可爱小脸，觉得十分有趣。

    文修此时有苦说不出，本来见到两位顶尖熟女，他的欲望就很难压制了现在又被外婆那软糯滑嫩的小嘴亲了两口，感觉胯下巨根越来越要压制不住了看着外婆和胡静似乎还要拌嘴，加上周围还有家族女保镖雌性太多了，连忙说道：“外婆、胡奶奶，这里太阳又大咱们赶紧回去吧，不然晒黑了，不漂亮了。”

    方雅沁不由看了看天，太阳光确实很强烈，但对于她这种至臻境的强者来说没有什么影响，但是外孙就说不定了知道他不想多呆了，牵住文修的小手，笑了笑道：“那好吧修儿咱们先回去，修儿下午你在带我们去K市一些景点看看。”

    “好的，外婆，我早就找好一些着名景点了。”

    文修感觉小手被外婆方雅沁的玉手握着好舒服，软玉温香大概就是这种感觉。

    随即三人往外走去，方雅沁对周围的保镖摆了摆手，那二十名练气期的强者秩序地上飞机而去。

    文修看到，不由疑惑问道：“外婆这些人不是保镖吗？怎么这就回去了。”

    “哈哈哈，外婆我都至臻中期了，K市没有人能威胁到我，这些保镖不过是从京都出发时候用来撑场面的，我们这些大家族出行面子一定要足，不然其他家族又能弄点小文章出来，烦得很。”

    方雅沁牵着文修的小手，细心跟他说着。

    “原来是这样，我知道了外婆。”

    文修知道大家族很好面子，没想到还有这么一个原因在其中。

    文修边走边跟外婆说着自己在K市一些事情，不一会便出机场，上了车返回别墅中去。

    “哦？这么说外婆还要谢谢你那位夏姐姐哦，照顾我宝贝修儿这么久。”

    这时三人下了车，已经到了别墅门口，方雅沁摸着文修的小脑袋说道，这一路上她总听外孙提那位夏希芸大姐姐说夏希芸怎么照顾他，如何、如何他才能在K市过得安
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			稳。

    “没想到小修你这么小就那么有女人缘，要不要请你夏姐姐来坐坐，让你外婆也认识一下……”

    胡静在一旁调侃说道。

    “这就不用啦，夏姐姐她最近忙公司的事情，没有时间到我们这里串门。”

    文修确实心动了，但是想到芸姐似乎有些抵触，还是拒绝了胡静奶奶的提议。

    随后文修打开别墅门口，让外婆和胡静奶奶进入别墅之中。

    “嗯，还不错这别墅，整洁干净，而且没有佣人，看来小修你很勤奋呀看来这次度假也能住得舒服。

    “胡静打量了一下别墅内装修环境，感觉还不错，不由夸赞一下文修。

    “这可是我的宝贝外孙，文老头可把修儿教导得很好，是勤劳的小男孩呢～”方雅沁一脸宠溺地跟胡静炫耀着自己外孙玉肩耸耸嘴角带着一抹淡淡的笑，有些小小的得意，被旗袍勉强包裹的丰硕饱满豪乳抖动了几下。

    “爷爷教的都是一些普通的东西给我，没有什么，外婆、胡静奶奶我带你们去你们的房间看看。”

    文修谦虚地说道，领着外婆和胡静奶奶往上走去。

    他把外婆和自己安排住在二层楼，胡静奶奶安排在三层楼，这当然也是有着自己一些小心思。

    “这是外婆的房间。”

    三人来到二楼一个房间，文修打开门口，笑盈盈地说道。

    “呀！修儿你真是用心了。”

    方雅沁看到屋内的布置后，顿时眉开眼笑，绝美妩媚的俏脸更加艳丽迷人。

    “哎呦～哟哟，羡慕死人家了呢，这屋内布置跟雅沁你在京都的布置一样，不像我那几个不肖子孙天天就知道管我要这要那的，连谢谢都不会说。”

    胡静看着面前屋内的布置，古香古色，檀木床、玉露竹席、冰丝缎绸床帘，紫金香炉、特别是那梨花木桌、椅上鎏金镜的别云梳、浅鸯飘银妆盒连地板都特意换成胡桃木与房间外面的瓷砖地板形成明显对比。

    文修听到外婆都夸奖，也是不由笑了起来，当时不知道外婆什么时候要来K市，这些东西他弄了好久不过所幸外婆来之前弄好了。

    “咯咯咯，这就是我的宝贝乖孙，静你就干羡慕着吧。”

    方雅沁也是不由得意地调侃闺蜜胡静，甚至用那比磨盘还要大些的绝世丰腴美臀撞了撞一旁的闺蜜。

    “切、切，人家才不羡慕呢，小修呀～我的呢？你胡静奶奶的房间在哪里？”胡静虽然说着不住乎，但是俏脸也是有着期待之色虽然这些日常用品有些小珍贵，但也没有到让她很渴望的地步只是闺蜜有的，她也不想落下特别是这个乖乖的小男孩。

    “胡静奶奶你的在三楼，我这就带你上去看看。”

    “小修修呀，你这就偏心了呀，不能只想着你外婆呀，可怜你胡奶奶我都五十几的人咯，还要爬那么高的楼梯。”

    胡静熟美韵味的俏脸露出小小的不满之色，但更多的是调戏面前小正太。

    文修不由挠了挠头，看着向胡静奶奶，但目光总是被胡静那高耸丰硕的H罩杯露出的深壑乳沟和白花花的乳肉吸引，不好意思地说道：“胡静奶奶二楼只有四间房间，我是给外婆、妈妈、大姨、还有我住的胡静奶奶你来我没有预料到，只能先委屈胡静奶奶了。”

    “还有…还有胡静奶奶，你下次穿衣服…能不能穿衣料多一些的…胸口哪里白花花还有那条沟，看得人家下面有些难受。”

    胡静本来听前半段话，觉得这孩子真有孝心，但是后半段话她俏脸先是浮现错愕之色，随后又笑了起来。

    “静啊，听到没有，我外孙都叫你穿布料多些的，天天穿得那么花枝招展都不符合秦家主母的范。”

    方雅沁也是不由数落起闺蜜，以前年轻的时间，闺蜜穿着洋气性感的着装她也不好说什么现在都是当奶奶的年纪了，还是穿得那么吸人眼球她总觉得不太好。

    “哈哈哈哈哈，小修你还小，不知道这叫性感和时尚，你胡奶奶身上这件连衣裙前几天在世界时尚圈可是火得很，还有你外婆思想古板，老是穿那旗袍，我都看了快四十年了，咯咯而且小修你看胡奶奶我的胸部觉得下面难受，是不是要成为男子汉了？”胡静不甘示弱反驳上道顺便又调戏了一下面前可爱的小正太美眸撇了撇文修那裤子也没有变化，她估计还没有发育。

    “去、去，别教坏我的宝贝，快去看你的房间。”

    方雅沁连忙摆摆手，不让胡静说下去，在她看来，自己宝贝外孙可是这世界上最纯洁的珍宝。

    文修也是有些尴尬，他也快受不了胡静奶奶那连衣裙胸部处那道深壑的白花花乳沟，大鸡巴被压抑得极其难受才提了一嘴，不然后面这些日子，胡静奶奶天天穿那么暴露时尚的衣服他可控制不住欲望，把好兄弟的奶奶给上了但现在他还要维持住自己的人设，主菜才是外婆不能出错。

    当到了三楼后，文修给胡静奶奶打开她房间房门，里面虽然布置不如外婆的但也还不错，至少看上去胡静奶奶还算满意。


	
 
 ---------- 
 
第38章 他母（39）
 
 ----------
 

						    2022年8月21日

    第39章·计划

    	

    	文修安排好外婆和胡静后，看时间也到了中午十二点，他准备动手做些好吃的毕竟他的厨艺也是练习了很久，当时练习时长两年半外婆也是挺馋自己手艺的，加上还有一个客人胡静奶奶他要认真准备才行。

    当方雅沁从空间戒指中拿出生活用品，置放好自己衣物后，轻捻旗袍边优雅地坐在床上，丰腴饱满的蜜桃大肉臀顿时让檀木床上出现两团被挤压饱满的大肉饼。

    方雅沁玉指敲击着檀木床，想着自己来K市的目的，看外孙是其中一个另一个则是，冥冥之中似乎K市有什么东西在呼唤她，而这种奇妙的感觉就是她修炼功法中的一种表现，但是这种感觉极其少出现每次出现都灵验，她人生中也不过出现这种预感五指之数。

    而这次的预感好像是她寻找一个极其久的东西出现了，而她寻找最久的东西就是三十四年轻发现小琴是慧海妙体后，一直苦苦寻找的天命之精这才让她兴奋无比跑来K市，不然以女儿柳琴馨那情况她是发生什么都不会离开京都。

    她想着想着，妩媚俏脸不由露出丝丝迷人微笑，抚摸着床体知道这檀木床应该是百年年份的檀木，在这种小地方找到可不容易而且修儿真贴心，知道她睡软床不习惯特地找了玉露竹席来，平日没有白宠。

    方雅沁也希望母亲出关后，能有祖孙四代其乐融融的场面，只是可惜阿阳不在了不然他肯定会比自己更喜欢这个外孙，哪里轮到那些京城纨绔对自己宝贝外孙指指点点。

    如果有一个纨绔子弟在背后说修儿坏话，被阿阳知道的话，那个纨绔子弟的家族族长必有些苦头吃谁都拦不住，当年就因为陆川那老头说了自己一句坏话都被阿阳扇了个大比兜，三大家族丝毫不放在眼里她就是喜欢如此霸道的柳絮阳。

    “可惜阿阳不在了。”

    方雅沁绝美妩媚的俏脸上不由露出寂寞之色，心中想着她这些年也过得苦，女儿、外孙她都照顾得仔仔细细，要不是还有这些牵挂她当年也跟着阿阳去了。

    不过现在天命之精也快找到了，解决了小琴的体质问题后，她也能安享晚年了到时候就可以没事逗逗外孙，去神农架采点草药研究然后看着外孙结婚生子，想想她都觉得幸福。

    不过让方雅沁苦恼的一点就是，自己的大女儿柳湘玉，现在都三十七岁了还没有找过一个男朋友，每天都把精力放在公安局，直到成为历史上最年轻的国家公安局局长看看现在小琴的儿子都十三岁，湘玉她那屁都没有见到着方家再这样下去要绝代了，不过方雅沁也不担心了修儿第一个孩子，无论男女都姓方，是她方家的后代。

    方雅沁不由陷入对未来的美好想象中，直到房门被敲响，闺蜜的声音传来：“雅沁小修叫你下楼吃饭几次了，你都不回你是在修炼吗？别修了，赶快出来，你宝贝做的饭菜真的好香，比秦家御厨还香！”方雅沁听到闺蜜这样夸文修，妩媚俏脸也不由浮现一抹得意之色当年听说文天豪要培养文修厨艺的时候，她还特地请了一位了至臻前期修为的名厨去教导文修结果就是她非常满意文修的厨艺以至于每次文修到方家，方雅沁都想要宝贝外孙做些好吃的。

    “来啦、来啦，吵吵嚷嚷的，没有一点秦家主母的风度。”

    方雅沁扭着柳腰款款走到房门，打开房门玉指伸出点在闺蜜胡静的小腹下一些。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    顿时胡静丰腴成熟的娇躯打了个颤，随后熟美迷人的俏脸上露出嗔怒之色，道：“雅沁你又点我的敏窍穴我…我都感觉下面好像有点湿了。”

    “静这没有这么夸张吧？我平时点你敏窍穴，你也就痒一些怎么可能会到那都湿了。”

    方雅沁妩媚的容颜上露出惊讶之色，她知道点敏窍穴的效果，顶多也就像挠脚痒痒那样怎么可能会让闺蜜私处发情？随即方雅沁妩媚一笑道：“怕不是你这妮子发情咯～”“怎…么…怎么可能…我这…一定是雅沁你搞的鬼…雅沁你先下去…我去换条内裤…”胡静熟美的俏脸带着一抹媚态的嫣红，她感觉一定是这好闺蜜搞的鬼说着就往楼上走去。

    方雅沁有些愣了愣，她看着胡静上楼有些扭捏，不像是说谎难道自己点错穴位了？但这也不可能，她五岁熟背人体大小穴位现在也有五十年了，怎么可能会记错。

    “外婆、胡奶奶，你们快些下来了，芙蓉翡翠养颜汤凉了就不好喝了。”

    “来啦，让外婆看看，我家修儿做了什么好吃的。”

    方雅沁雅步婷婷地下了楼，看到桌子上有着四菜一汤，每个菜都做得特别精致漂亮都是她喜欢吃的，特别是中间那玉瓷汤盆装的白绿分明的浓汤但分量少，她光是闻味道就知道里面加了不少好东西。

    “都是外婆爱吃的，胡奶奶呢？”文修双眸扫过外婆那凹凸有致的丰腴娇躯，旗袍的贴身修身他甚至能隐隐约约看到外婆那线条优美的小腹轮廓，特别是那对能将头完全埋入的I罩杯豪乳丰硕饱满，没有一丝下垂完全违背万有引力，还有那无比饱满挺翘的蜜桃肥臀，比磨盘还要大上不少他总有种莫名的感觉，自己似乎能踩在上面，用大鸡巴疯狂抽插外婆的肥屄！而且外婆身高一米八这种丰腴饱火爆的身材刚刚好丰腴有
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			致，没有一丝违和感。

    “静她说有事情，等会儿下来，咱们先吃，修儿真贴心，还给外婆备了最喜欢喝的芙蓉翡翠养颜汤我要多喝些，省地静下来和我强。

    ““胡奶奶刚刚喝过一口，要不是我催胡奶奶上去找外婆，估计她能喝好多。”

    文修了乐呵呵地说道，看着外婆拿起汤勺舀了一勺进碗内，随后那丰盈红唇微张不停轻抿着碗内的浓汤，优雅端庄。

    文修看着外婆那修长洁白的脖颈不停轻微滚动着，他虽然是坐着的但是胯下大鸡巴已经顶在了餐桌上，从外婆喝下的第一口汤开始便开始耸立起来。

    “嗯～真好喝，可惜不多。

    也是，这东西那么难弄，估计华夏也就修儿和魏厨能做出来。”

    方雅沁喝完一汤勺的浓汤，意犹未尽地回味着，看着汤盆内极少的浓汤惋惜道这汤养颜固魄，还极其好喝养颜这对于她来说没有什么，但是固魄对于她这种至臻期高手还是有些帮助，能品尝美食还能对修炼有帮助问谁不喜欢。

    “外婆喜欢就行，可惜K市这个地方我只能弄到一份食材，不然天天做给外婆吃。”

    “嗯，就是有一味食材品不出来是什么，但是这汤比以前好喝太多了，已经赶得上魏厨了而且固魄的效果更好，不过人家魏厨是用真气熬煮才有这般味道和效果，修儿你这是加了什么？”方雅沁有些疑惑地问道自己外孙又不是精于厨艺但这汤的味道怎么跟他厨艺师傅做的味道一模一样，魏厨做这道汤都要三天才能做成并且里面还多了一味食材，她品尝不出来。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    而且固魄的效果甚至好上不少，甚至积压多年的暗伤，甚至有了一丝回转的迹象这才让她疑惑。

    “呃…呃…这是我之前奇遇洞府中获得的一味草药，当时尝着味道极佳放到什么里面味道都能好上不少，我就想着放汤里了没想到效果这么好，可惜这草药没有了。”

    文修虽然已经做好准备，但是外婆问起来，他还是有些慌张总不能说里面滴了几滴他的精液，他用真气从大鸡巴内鲜榨出来的他主要想看看外婆喝了有没有什么效果。

    “那有些可惜，这应该是很珍贵的草药，外婆我甚至感觉到根基暗伤都有一丝好转，可惜了。”

    方雅沁绝美妩媚俏脸上露出可惜之色，她卡在至臻中期已经十多年了，无法进展分毫甚至暗伤不断积累，有着境界掉落的风险。

    文修听到外婆这么一说，心中顿时兴奋无比，看来阴阳中记载的没有错他只是滴了几滴精液，外婆暗伤就有好转真跟外婆交合，那外婆多年来的暗伤岂不是真的能好！“你们聊什么呢？那汤给我留点雅沁，没想到在K市也能喝到魏厨的看家名菜小修真有本事，能学来还能做出来。”

    胡静从楼上款步走下，华丽装饰的裙摆晃动，加上那对白丝美腿不停走落十分吸引人的眼球。

    而文修也是盯着下楼的胡静奶奶，真的漂亮又时尚，还是位熟韵美女太具有吸引力，他对这位胡奶奶的邪念越发强烈，而且刚刚胡奶奶下楼的时候文修似乎看到胡静奶奶白丝丰腴大腿处似乎有一滴晶莹水滴，顺着滑嫩的白丝腿面缓缓下落着，可惜一眼过后，便看不到那裙底风光了。

    胡静也是发现了文修盯着她的裙底看，本来就有一抹淡淡红晕的熟韵俏脸，更添上一分羞红但她也没有多想，毕竟一个十三岁小孩，被她的魅力吸引也很正常随即优雅地坐下，但有些扭捏，拿起汤勺也舀了一碗汤。

    “静呀，你再不下来，我一个人可就全部吃光了，嗯～修儿手艺就是好。”

    方雅沁调侃一下闺蜜，夹起一块桂花山药放入红润小嘴内，慢慢细品桂花的清香和山药的软糯十分美味。

    “你吃完夹吃完，汤在就好了，嗯～这汤又鲜又美，天芙蓉的温和纳气与白玉翡翠花的凉意蔫火交融还有上好的骨汤打底固魄效果跟魏厨一样了，天才厨师和魏厨学也得十几年才有这种效果之前我喝的第一口，就惊艳十分小修你果然与外边说的不一样，藏得真深。”

    胡静放下手中碗器，熟美动人的俏脸上浮现一丝意味深长的笑容，加上那带着媚态红晕的俏脸给人一种高贵又浮华的感觉。

    “静！我带你来K市不是让你打探修儿的底子，你别忘了秦家也在文家门下。”

    方雅沁顿时脸色一变，玉手拍在桌子上，一种护犊子的神情浮现在妩媚的俏脸上，没想到多年的闺蜜还有这种心思或者是她太相信胡静了。

    “咯咯，小修你看你外婆紧张成那这样，这次来K市主要的目的还是看看小修的底细如何，之前他被文家保护太好了我们底下的三大家族，心中没有一点底这次我可以放心回去给我老公说，小修值得秦家鼎力相助。”

    胡静掩嘴轻笑说道，看着那紧张的闺蜜方雅沁，心中也觉得莫名好笑平日淡泊一切的方家家主，居然这么在乎一个小男孩。

    加上文修露出冰山一角的底细，还有文天豪将影卫交予文修，本来她和丈夫都有疑惑看来还是文家家主手段高明，这才是她敢说鼎力相助文修她这也是赌，赌这个被京城看不上的文家嫡孙是潜龙，说不定哪天就龙啸九天了。

    “哼！我的外孙本来就是文家嫡孙，你们三大家族鼎力


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						相助本来就是应该的。”

    方雅沁还是没好气地说道，双手交叉于胸下，丰满软嫩的豪乳轻微晃动着。

    “咳…外婆先吃饭吧，胡奶奶也是为了家族着想，没有什么大事而且有些事情，也瞒不了多久。”

    文修摸了摸鼻子，缓和劝着外婆，他知道外婆是在怕他出什么事情，才会如此紧张。

    “好吧，静，我与你四十多年的姐妹情谊，我不希望你在刻意探究着修儿底细，我就这么个宝贝了我不希望他的优秀被外界知道，引来灾祸。”

    胡静美艳的容颜上一脸平静看着闺蜜方雅沁，缓缓地点了点头而内心却是有着一丝莫名的恐惧，她没想到自己的几句话方雅沁真的生气了，这也太护短了。

    “行啦、行啦，外婆吃饭啦，下午我还得带你们去旅游呢。”

    “嗯，听修儿的，修儿这里还有一汤勺的芙蓉翡翠汤，我和静都喝过了修儿你来喝吧。”

    “啊！这就算了外婆，这是养颜的汤，外婆你和胡奶奶喝吧，我就不喝了…”
	
 
 ---------- 
 
第39章 他母（40）
 
 ----------
 

						    2022年8月21日

    第40章·方雅沁的震惊

    	

    	当吃完这有些不太愉快的午餐外婆说要午休一会胡奶奶也是，文修也不急于一时。

    两个小时后，文修看着从楼上下来的胡静奶奶，双眼也不由一亮本来露肩和露大片雪白胸肉的挂脖连衣裙，换成了极具有青春力的白色短袖和一条牛仔裤胸部依旧宏伟丰满但是那惹眼的雪白嫩肉被遮挡住，让文修有些可惜牛仔裤将那丰腴成熟的身材勾勒出大半，那磨盘大小的大肉臀被牛仔裤紧紧勒裹着两团圆滚滚的气泡臀瓣挺翘饱满，加上那美艳的容颜看上去更像是三十多岁的少妇，可惜的是那华伦天奴的高跟鞋换成了运动鞋。

    随即外婆也从楼上下来，而外婆依旧是那套旗袍，身上衣物并没有换就是高跟鞋也换成了运动鞋，但熟美绝代的外婆依旧是比胡静奶奶还要惹眼。

    “雅沁你出去还穿旗袍，真是不方便，上街别人还以为是哪里来的老古董。”

    胡静看了看方雅沁身上的衣着，调侃说道。

    “我可不像你那么时尚，老古董就老古董，只要修儿觉得我漂亮就行了，修儿外婆漂亮吗？”方雅沁当即反驳胡静说道，问着前边的外孙。

    “外婆当然漂亮，像是仙子一般比胡奶奶还漂亮。”

    文修立马说道，将自己看到的说了出来，当然他可不敢说外婆美、媚得像书中妲己、褒姒那般。

    “咯咯咯咯～静，看到没有，我宝贝修儿就是嘴甜。”

    方雅沁顿时喜笑颜开，妩媚动人的笑颜绽放。

    外婆妩媚迷人的笑容，文修不由心神恍惚了些，而他回过神的时候发现胡奶奶也有些愣神。

    “这我还是有自知之明的，跟你方大美人比不了。”

    胡静回过神来，有些酸溜溜地说道，她这种见惯世界名模美女的人，还是被方雅沁那种绝代美艳妩媚给迷住了这都多少年了，自己总是被闺蜜吸引心神。

    “外婆、胡奶奶，车已经到门口了，咱们出去吧。”

    文修看着外婆和胡静奶奶似乎又要拌嘴，连忙说道。

    “走吧。”

    方雅沁走向前，玉手抬起，轻轻拍了一下闺蜜的肥臀，言语中带着丝丝笑意。

    “哎呀～”胡静发出一声娇哼，玉足轻抬跟在方雅沁身后文修看着外婆和胡静奶奶这般嬉闹，心中顿时萌生邪念不知道外婆和胡静奶奶叠罗汉是如何的美景。

    晚上…文修打开别墅大门，身上挂满了大大小小的包包，身后还有两位顶尖的美熟女说说笑笑很不乐乎。

    文修听着身后的欢声笑语，也是心痒难耐，特别是外婆和胡奶奶时不时聊些秘事，说得他更是想入非非。

    本来他不用拿那么多东西的，旅游完后，胡静奶奶带着外婆去商场购物，本来买几件就准备走了结果文修自告奋勇去帮提东西，两位美熟女也是来了劲这买买、那买买的，本来外婆有些心疼他，想要用空间戒指装但是文修想到外婆空间戒指里都是珍贵药材，还是拒绝了。

    “外婆、胡奶奶，我先把东西放到你们房间，你们聊。”

    “小修真乖呀。”

    “那当然，不看看是谁的外孙。”

    文修看着外婆和胡奶奶又拌嘴了起来，笑了笑，拎着大大小小的包包上了楼先是进了外婆的房间，进去就是熟悉的香薰味清宁安神，很是好闻，将外婆买的东西摆好后便出了房间。

    来到胡静奶奶的房间后，身上的大部分东西都是胡静奶奶买的，放好东西后文修也是不由松了一口气，一直莫名的疲惫感从心底浮现。

    而这时文修瞥见了房间内小角落内，有着一条湿漉漉曲卷的白色丝质内裤，不由嘴角浮现一丝淫邪的笑意离开了房间。

    文修下到二楼的时候，碰巧看到外婆也上楼了，看着外婆那熟美妩媚的绝美俏脸和那丰腴熟韵的完美娇躯内心的火愈发强烈。

    方雅沁看着外孙站在二楼呆呆站着，呆呼呼的模样很是可爱，上去捏了一下文修的小脸蛋笑道：“修儿在想什么呢？”“啊…没什么…就是觉得外婆太漂亮了，想多看看…”文修有些没有反应过来有些惊慌地说道。

    “咯咯咯咯～这话外婆喜欢听，我们家小修儿，也会讨女人开心了。”

    方雅沁伸出另一只玉手，一起掐着文修肉乎乎、软糯的小脸蛋，开心地说道。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    别人夸她漂亮，她都觉得没有什么，甚至还有些反感，因为她听得太多了年少时可能还会窃喜，现在到了中年，她已经没有了感觉当然，除了面前自己的小宝贝外孙夸她漂亮。

    “对了，修儿，进我房间，外婆要给你看身上有没有暗伤留下，还有你说能修炼的事情外婆都要弄清楚才行。”

    “多了，你妈妈还让外婆我呀，带了点好东西来，外婆本来也想尝尝但感觉有些奇怪，就没有尝了，嘻嘻。”

    方雅沁松开文修的小脸蛋，牵着文修的小手，拉着文修进入了房间。

    当进入房间后，方雅沁让文修去床上坐好，随即她双手掐诀，一道淡绿的光芒覆盖住整个房间。

    “外婆你这是干什么？”文修疑惑问道。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			    “隔音，小心隔墙有耳，也能防止一些意外的打扰。”

    方雅沁有些满意看着隔音屏障，转身跟文修解释说道。

    “可是胡静奶奶跟外婆你不是闺蜜吗？”文修更加疑惑了，外婆和胡静奶奶几十年的闺蜜情怎么会这么防范着胡静奶奶。

    “闺蜜终究是闺蜜，你是外婆的亲人，你上次出事，就把我吓得不轻并且我查到当初护送你的人里面，有一个是从秦家升职到文家来的其他都是文家本家人。”

    “外婆要保护好你，修儿你在K市继续普普通通地活着，千万别露出太优秀的表现外婆也不知道文老头到底教了你什么，但是外婆就是想让你平安而已。”

    方雅沁坐到文修身旁，一对玉手紧握文修的小手，妩媚迷人的俏脸上尽是认真之色她想到自己壮年丧夫，可能中年要丧女她真的不想在失去一个外孙，情绪也跟随激动了起来狐狸美眸中甚至有着星星泪点。

    “外婆…外婆别哭，哭了就不好看了，修儿有自保的能力，很强！很强！我一定能平平安安地回到京都回到您和母亲的身边。”

    文修轻声安慰外婆说道，他不知道平日淡泊的外婆，怎么突然就这般伤感并且因为一个小细节，对自己那几十年交情的闺蜜有怀疑。

    随即挣脱外婆软嫩温柔的小手，在外婆疑惑眼神中，手指迅速点在身上几个窍穴本来单薄的小正太身躯，突然有着一种浑厚磅礴的感觉这是真气凝实的表现，也是练气才有的特点。

    这隐匿气息的办法，他还是从阴阳中学来的，没想到连至臻中期的外婆都看不穿。

    方雅沁看着外孙身上的变化，那妩媚迷人的狐狸美眸顿时瞪大，绝美熟韵的俏脸露出不可置信的表情丰盈红唇微微颤抖，艰难地吐出几个字：“练…练气…期！”文修看着外婆震惊的表情

    内心也是颇有得意他就知道外婆肯定是这种反应，毕竟离开K市前我还是个连锻体都没有小屁孩。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    方雅沁呼吸越来越重，红唇中吐出的兰气越来越急促，那一对饱满丰硕无比的大奶子不停起伏着她简直无法相信自己的外孙，怎么就到了练气期这才多少天。

    随即她又想到什么，一对媚眼惊喜之意消退，狠厉之色一闪而过一只玉手迅速伸出，握住了文修的手腕，两根香嫩玉指把在文修的手腕经脉上身上淡绿的真气翻涌，玉指上不停有真气进入文修的体内另一只玉手并指点在文修的太阳穴上，熟美媚意的俏脸再次露出不可思议的表情。

    文修此时也是冷汗从背后溢出，他明显感觉到生命被威胁到的感觉，外婆那玉指点在自己太阳穴上他知道只要外婆动一下手指，自己就命毙于此他不知道本来惊喜的外婆，怎么突然就对他出手，声音有些慌张地道：“外…外婆…你…这是干什么…”方雅沁顿时松开文修的手和撤开文修太阳穴上的玉手伸手直接将文修抱入怀中顿时文修的小脑袋埋没与方雅沁H罩杯的丰硕柔软豪乳内。

    “哈哈哈哈哈！修儿…修儿…外婆太高兴了，13岁的练气期还不是被夺舍的，外婆刚刚吓死了，我还以为修儿你被夺舍了。”

    文修脸埋没于外婆的极品豪乳内，也是爽得不行，软嫩温香的乳肉和极品蚕丝织成旗袍的丝滑光是把脸埋入就那么的舒服，要是把外婆这对H罩杯的饱满丰硕的豪乳用来乳交那不得爽死。

    不过也不由再次暗叹外婆的心思缜密，能从巨大的惊喜中缓过来，察觉到他有可能被夺舍了迅速出手查看他的灵魂是不是契合肉身。

    如果自己之前被那老头夺舍了，刚刚就会死于外婆之手。

    “呀！这是什么。”

    方雅沁感觉到小腹上有一个半圆形状热乎乎的东西顶着，将外孙从怀里推开瞬间狐狸美眸内的瞳孔猛然收缩，仿佛看到了什么不可思议的东西般。

    文修心中一紧，想着完蛋了，他控制不住大鸡巴地勃起了，他今天就压制了一天了没想到外婆一抱他入怀里，软嫩的大奶子宛如波涛般裹着他的脑袋还有外婆熟女的媚香和那淡淡好闻的草药味，顿时让他心神一恍大鸡巴直接竖立了起来，顶在了外婆软嫩的小腹上。

    “嗯…？怎么了外婆…噢哦…这个呀，我被刺杀坠崖后，吃了一个果子后我就能修炼了，而且我的小鸡鸡也变成了大鸡鸡，感觉好奇怪。”

    文修脑内快速转动着，发现最好的办法就是装什么都不知道。

    方雅沁轻捂胸口，心脏跳动得厉害，看着外孙裤子那个顶得高高的大帐篷，哪怕有着裤子在也能知道里面那根东西是怎样的粗大凶猛。

    看着外孙眼色清澈，看来应该不太懂这方面的事情，缓了缓心情吐出一口香幽兰气，说道：“这是…这是好事情，咱们家修儿本钱大以后你的老婆有福咯。”

    “为什么呀，我的鸡鸡大为什么我的老婆会幸福呀外婆？”文修继续装纯，他知道外婆肯定吃这一套。

    方雅沁顿时语塞，狐狸美眸扫了几眼外孙那顶起的大帐篷，心中骂着文天豪“这文老头，真是什么都教小修，就性这方面不教气死我了。”

    但她还是面露微笑，解释道：“小修等你以后长大了，就知道了。”

    “外婆为什么要长大后呀？现在知道不行吗


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						？”文修知道这是一个难得的机会，能攻略一下外婆说不定能让外婆那只软糯滑嫩的小手帮自己打飞机。

    “咳…咳…这…小修你还小，对了，你妈妈让我带给你的东西，你先拿回房间去。”

    方雅沁实在尴尬无比，面对在性方面“单纯”的外孙，她这个医圣都不知道怎么解释只能拿出女儿让自己带来的好东西，来让外孙的注意力转移。

    文修听到有关妈妈的东西，一对大大的眼睛顿时明亮了起来，对外婆的淫欲也是下降了不少连忙抓住外婆白嫩的藕臂，连忙问道：“外婆东西在哪里，妈妈让外婆带来什么东西来？快让小修看看。”

    方雅沁看着急切的外孙，又瞄了几眼那根耸立的大帐篷，不由按咽了一口口水才缓缓从空间戒指中拿出一罐东西，由极品翡翠凉玉打造而成是极佳的液体储存容器，造价也是昂贵。

    文修看到那玉罐后，便想伸手去拿，结果外婆小手一转，东西就到了另一头他不由有些急了，妈妈让外婆带到K市的到底是什么？“修儿是不是想要～”方雅沁吐了吐嫩舌，媚眼妩媚的狐狸美眸眨了眨调侃着外孙说道，看着外孙着急的模样觉得很是可爱好玩，就是那大帐篷违和。

    文修看着外婆那狐媚俏皮的样子，差点就想不顾一切，直接脱了裤子来个霸王硬上弓，但结果肯定是拉闸的，所以他还是冷静了下来。

    “想…想要，外婆快给我嘛。”

    “那你拿了东西就要回房间去喔，可不可以。”

    方雅沁摸着文修的小脑袋，哄着说道，她看着外孙那大帐篷，总感觉很奇怪明明那么可爱的正太外孙，怎么突然就有了那么大的阳根。

    文修小脸上露出了犹豫之色，一边是妈妈让外婆带来的神秘物品，一边是可能得到外婆玉手服侍的机会犹豫了一会，他决定先看看妈妈带来的是什么东西小脸上露出笑容，道：“外婆我要妈妈带来的东西。

    “文修明显看到外婆轻吐了一口幽兰，知道外婆面对他的巨根还是不太适应，本来他准备慢慢来的结果第一天就搞砸了，外婆和胡静奶奶两位顶级的美熟女，诱惑力实在太大了。

    文修从外婆手里接过玉罐，跟外婆道了个别，便匆匆离开了房间。

    而方雅沁在外孙离开房间后，立马扭着细腰去关紧房门，随后玉背贴着房门丰腴成熟的娇躯下滑，无力瘫软在地上，一对丰腴美腿夹紧内八坐在地上一对美腿熟美妩媚的俏脸上浮现媚态的嫣红，红唇微张不停轻喘着，而被夹紧的一对美腿中间的神秘地带，却是泥泞一片。
	
 
 ---------- 
 
第40章 他母（41）
 
 ----------
 

						    2022年8月22日

    第41章·“走火入魔”-胡静遭殃

    文修挺着个大帐篷，端着玉罐脚步急切地往自己房间中走去，而没有看到一楼的胡静，螓首上扬饱满的红唇微张，似乎想说什么，但是又止住了，一对漂亮的美眸充满着不可思议之色。

    回到房间后的文修，急不可耐地打开玉罐封口，顿时一股香沁幽幽的味道飘出虽然味道很淡，但是极其好闻文修在定睛一看，小半罐的乳白晶莹液体静置于罐内。

    这是什么？顿时文修心中疑惑，妈妈到底让外婆带来的是什么？捧着玉罐，文修也不管里面是什么了既然这么香，肯定是喝的，当他轻抿到第一口液体后双眼不由睁大，入口甘甜回香，细细绵绵的滑腻口感一段极其遥远的记忆模煳传来，似乎是他还在襁褓时口中含着妈妈柳琴馨丰满玉乳，吸吮乳液的味道！
「咕噜…咕噜…咕噜…咕噜…」


    没一会文修就将罐内的乳液喝光伸出舌头将嘴边的乳液都舔干净，恋恋不舍地盖上玉罐的罐子他不知道为什么妈妈让外婆带自己的乳汁来，但这极其点燃了他的欲火妈妈这么多年居然没有断奶，这…这太刺激了！欲火上头的文修干净从抽屉内拿出妈妈柳琴馨的照片看着照片中容颜绝美的妈妈似是仙子下凡，脸如皓月，明亮的美眸宛如最闪耀的星辰琼鼻挺翘秀美，樱桃小嘴红润光泽肌肤白嫩如凝脂，目光恬静安然看着前方，太美了。

    他忍不住脱下裤子，手握住紫红狰狞的巨根，开始一段违背伦理的淫欲。

    第二天。

    文修带着些许疲惫地走出房间，给外婆和胡奶奶做早餐，昨晚他对妈妈的照片冲了好几次心中对妈妈柳琴馨的渴望越来越大，甚至他都一刻不想呆在Ｋ市了。

    当早餐做好后，文修喊外婆和胡奶奶下来吃饭，当两位熟美人下来后看到文修俏脸上都不由浮现一抹淡淡的红晕。

    吃完早饭后，文修继续带着外婆她们去旅游，学校那边跟罗韵请过假了。

    一直旅游到晚上才回到别墅，而文修发现，只有胡静奶奶是来旅游的，外婆似乎不是单纯来旅游一般每次到一个着名景点，外婆都要到有些偏远的地方而这些地方都极其适合草药生长，而也确实看到几颗不错的草药但外婆都没有摘取，好像在找什么东西一般这也让胡静奶奶抱怨不已。

    很快几天过去了，文修明显感觉到外婆情绪越来越低落，而且自己哄也不怎么开心得起来这就让文修很纳闷。

    又是新的一天，但今天外婆和胡静奶奶外出，不用他去他也是闲着，并且这几天大鸡巴压抑得难受，打了个电话给罗韵约她到酒店去。

    而罗韵那边还在开学校大会，接到电话直接把后续工作推给手下，大早上的就去找干儿子淫乐。

    直到中午左右，一处高级酒店房间内，空气中充满了淫靡的气息，地上到处撒着晶莹透明的水花和粘稠白浓的精液罗韵宛如死狗一般趴在床上一对桃花美眸上翻无神，长长的猩红嫩舌吐露在外一幅被玩坏的表情，一对大奶子压在湿漉漉的被单上一对白皙硕大的大奶子压成圆滚滚的肉饼，两条丰腴肉腿大大张开中间那本是一线天的肥屄此时张开着一个大肉洞，大泡大泡的白花花粘稠精液从肥屄中喷出而一旁有着一个小男孩，胯下耸立着沾满白色浆液和淫汁的巨根一脸舒惬的模样。

    
「坏…儿子…差点把干妈肏死…噢～嗬…精液从骚屄喷出来～也好爽…」


    罗韵语气微弱地呻吟着，媚态无比的红晕早已经布满熟美的俏脸丰腴动人的娇躯不停痉挛颤抖着，那丰厚熟淫的大屁股更是布满了猩红醒目的小巴掌印。

    
「呵呵，干妈，我这几天也是憋坏了，我外婆在家里，我都不敢出来找你。」


    文修开始打理房间内的环境，毕竟那么淫靡的场景，不收拾好酒店那边也会起疑，而且干妈还是这里的熟人。

    而罗韵听到文修提起他外婆后，充满骚淫红晕的俏脸上不由浮现恐惧之色，似乎想到了什么极其恐怖的事情一样。

    很快文修便把房间整理好，就是床上有骚屄还在喷精的熟美干妈，床的位置没有处理好他也看到了干妈罗韵表情不对。

    
「干妈，你很怕我外婆吗？」


    文修坐到床上，抚摸着罗韵的秀发问道。

    
「哼…人家…才不怕她…有什么好怕的…」


    文修听着罗韵说话声音越来越小，越来越没有底气不由笑了笑，小手从上抚摸而下，在罗韵滑嫩的脸蛋上停了下来说道：
「干妈，我想要我外婆你有没有什么办法。」


    罗韵顿时从那迷迷煳煳、欲仙欲死的快感中猛然惊醒过来，趴在床上的娇躯立马起身不顾骚屄内还在汩汩喷精的细细快感，盯着文修那可爱的小脸随即掩嘴妩媚大笑起来。

    文修瞄着干妈那隆起都小腹，伴随着大笑也消下去了不少，而她坐的地方下腹下方不停有着
「噗呲…噗呲」


    的喷水声，白浊粘稠的精液已经形成一个小湖泊。

    
「我就知道你这个小淫虫…嗯…噢…肯定会把手伸向家里人…没想到…嗯～没想到…第一个就这么刺激…咯咯咯～」


    罗韵被骚屄内喷精快感弄得说话断断续续的，但是文修的话让她比之前高潮还要兴奋。

    文修不由小脸一红，想想也是，每次这骚
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			屄干妈罗韵一喊他儿子，他就受不了那股骚浪的劲和对妈妈的淫念肏得罗韵嗷嗷大叫，被看出来也是正常。

    
「那…干妈你快说，有没有什么办法，能把我外婆弄到手，我这几天鸡巴都快憋炸了。」


    文修讷讷地说道，毕竟跟罗韵说他想肏外婆这件事情，还是有些害羞的。

    
「女人当然是下药最好弄到手…嗯，不行，你外婆是医圣，下药不管用。小修呀，干妈问你，你外婆对好不好？哎呀～先别摸了～」


    罗韵侧躺着，玉手架着螓首一只玉腿架在另一只玉腿上，一只丰硕柔软的大奶子被一只小手揉玩着，阵阵的快感让她意识有点集中不起来。

    文修收回小手，回答道：
「外婆对我可好了，从小到大什么奇珍异宝都往我这送极品药浴更是泡了不知道多少次，干妈你问这个干什么。」


    
「嘿嘿～这就好办了，我们修行之人最怕什么？」


    文修也才回想起罗韵也是个锻体中期的人，对修行也有了解有些急切问道：
「是什么？」


    罗韵看着面前可爱的小男孩，看着他小脸上的着急螓首凑近，猩红醒目的长舌伸出，舔着文修的脸蛋大奶子不停滑在文修的手臂上，随后在他白嫩耳边停下才悄然说：
「走火入魔呀～」


    文修被干妈嫩舌舔得心痒难耐，差点又要将这个骚屄干妈在办一次但还是强忍了下来，眉头皱了皱说道：
「走火入魔固然可怕，但这又怎么会是我能把外婆弄上床的办法呢？」


    
「那你知道走火入魔的最好解决办法是什么吗？」


    罗韵从文修身边离开丰盈红唇张开轻咬玉指，妩媚地说道。

    文修猛然惊醒，脸上露出狂喜之色，直接抱住罗韵，在她那秀美的脸蛋上一阵狂亲亲的罗韵脸蛋上都是他的口水，才松开罗韵兴奋说道：
「双修，对！双修是最好的办法，而且外婆是医圣肯定比我们更加清楚。」


    
「咯咯～知道就好了，那你什么时候把你外婆弄上床，我也想和你外婆在床上叫你大鸡巴老公呢～当年她对我那么狠不知道到时候方雅沁是什么表情呢。～罗韵熟美的俏脸上露出向往的神色，一把抓住文修粘漉漉的大鸡巴，上下玩弄着问着文修。「噢～嘶…干妈你的撸鸡巴技术越来越熟练了，比我自己来还舒服几倍。」


    
「哼～人家问你什么时候动手，别扯开话题。」


    
「我的好干妈…别这样用力，大鸡巴被捏坏了，你以后快乐就没有了。」


    
「还拌嘴，快说什么时候。」


    文修此时看着，已经伏到他胯下，一边用玉手上下套弄他大鸡巴，一边红唇张开吸吮着他阴囊的熟美干妈罗韵，酥酥麻麻的快感直冲天灵盖爽得不行。

    
「嗯…我家里还有个人。」


    
「谁？」


    罗韵从文修胯下抬起头来，惊讶问道。

    
「我外婆的闺蜜，胡静。我怕她在这个办法有点难用。」


    
「京都秦家主母？时尚女王…胡静？」


    罗韵熟美的俏脸露出惊讶之色，她想不到以前崇拜的时尚名人也是她以前练舞时候最高的目标，居然也在文修家里。

    
「嘿嘿…哈哈哈哈…这不是更加好办，你把胡静肏到晕死不就行了，毕竟走火入魔要双修你外婆肯定不想违背伦理，她第一个想到的人是谁不就是在你家里的胡静吗？」


    
「对…对，干妈你可真是我的智囊呀但胡静奶奶是我好朋友的奶奶…这…」


    
「呵呵～你连亲妹妹的妈妈都肏了，还会在乎这个～唔～嗯嗯～嗯咕…」


    罗韵没好气瞥了一眼文修通红肥硕的大肉臀噘起小嘴大大张开，直接含住了文修耸立指天的大鸡巴。

    
「哈哈哈哈…也是干妈说得对，我要狠狠地奖励干妈。」


    不一会，酒店文修房间内响起了罗韵熟媚骚淫的浪叫声，还有激烈无比的肉体撞击声。

    晚上。

    文修已经回到家中，脸上有着极其兴奋的神色，而一回来就看到外婆在一楼客厅中绝美妩媚的俏脸有着慵懒之色，穿着黑色单薄轻纱睡衣能模煳看到里面穿着的酒红色肚兜，肚兜上有着金色复杂纹路和几只精致的云鸟肚兜两根细绳艰难维持着束缚，才没有让Ｉ罩杯的饱满丰盈的挺翘大奶子蹦出来。

    
「修儿你回来啦，怎么今天看上去那么高兴。」


    方雅沁抬起狐狸美眸，看向刚刚回来的外孙，细声说道。

    
「外婆我的修为似乎又有进展了，我要回房修炼了。」


    文修跟外婆打了个招呼，就要往楼上走去，他不敢多待他看到外婆穿着那么单薄的睡衣和肚兜，在大厅中看电视那曼妙丰腴的娇躯无时无刻不在勾引他欲望。

    
「嗯？修炼速度这么快吗，过来让外婆看看。」


    方雅沁狐狸美眸中闪过惊讶之色，俏脸上的慵懒顿时消失不见，也端正坐好来而这时她也才发现自己穿着太暴露了，担心起外孙会不会那根大大的东西又立起来羞死人了。

    文修看着外婆熟媚动人的绝美俏脸突然红了一些，一种典雅高贵和妩媚迷人气质交织在一起更加具有魅惑感。

    轻纱睡衣内朦朦胧胧的酒红色云鸟肚兜，高耸丰硕的山峦，极其吸引人。

    加上走近后才发现外婆身下只穿着一条丝棉制的红艳三角内裤，


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						上面花纹复杂古朴一看就知道是外婆找人制定的。

    但更要命的是那红艳内裤中间高高隆起，宛如刚刚出笼的大馒头般，加上能看到一些阴阜部分丰盈的阴阜光洁滑嫩，没有一丝的瑕疵就知道外婆的阴户有多么肥美，看着阴阜上的光洁程度文修甚至怀疑外婆可能是白虎！如此一幕让文修极其性奋，自从他那天勃起被外婆发现后他这几天虽然能看到外婆的极品身材，但都是身上穿得很严实连胡奶奶也是如此。

    这让他很是纳闷，来Ｋ市之前，他记得外婆还经常穿着肚兜，下身也就穿一条内裤丰腴火爆的娇躯差不多能一览无余，抱着他睡觉。

    文修甚至还想着等外婆叫他一起睡觉，自己好能揩油，结果那天大鸡巴立起来后就全没有了，外婆总是有意无意和他保持距离，连胡奶奶似乎都有着一些戒备。

    
「修儿？修儿？发什么呆，赶快先坐下，让外婆把把脉先。「方雅沁被外孙那火辣辣的目光盯着有些不自在，她知道自己对男人的吸引力有多大没想到以前的乖宝宝外孙，现在似乎也有了一定性的意识但她也没有多想，就感觉是外孙长大了不过还好那根大东西没有立起来，不然她又不知道如何是好。「噢哦，好的外婆。」


    文修极力压制蠢蠢欲动的大鸡巴，有些扭捏地坐下，伸手到外婆身前但眼睛却不敢往外婆身上看了，外婆那丰腴动人的成熟娇躯和凝脂般白嫩的肌肤多看一眼他都怕压制不住内心的躁动。

    方雅沁看着外孙不敢看自己，以为他害羞了，也是不由松了一口气看着面前伸过来的白嫩小手和撇过头害羞的外孙，都觉得格外可爱就是外孙那根东西太违和了，弄得她这几天都不敢如同以前那般与外孙亲近。

    方雅沁玉手搭在文修的手腕上，媚眼紧闭，细心地听着外孙极具活力的脉搏，感觉到很是正常但似乎阳气太重了，不过外孙还是童男，阳气旺盛也正常真气似乎也想在一个临界点，正在积蓄桌似乎要迈入下一个门槛，随即睁开狐狸美眸，妩媚一笑说道：
「修儿你这真气哪怕要突破了还是这般平缓说明你平日练气固气很是勤奋，要不要外婆帮你护法。」


    
「不用了外婆，我有经验，外婆你继续看电视，修儿上去突破了。」


    文修赶忙拒绝说道，外婆真来了，他的计划就泡汤了。

    
「那好吧。」


    方雅沁看着外孙拒绝自己，想到自己现在还穿成这样，属实影响外孙的心神便继续卧会沙发上，看着电视剧。

    文修当即上楼回房，他在多待一秒，可能胯下鼓胀的大鸡巴就要压制不住，顶出了大帐篷。

    而方雅沁看着电视剧，鼻端动了动，闻到一丝丝的奇异香味，每当修儿修炼的时候她都能闻到，感觉很是好闻，还能放松心神这几天她在Ｋ市各大景观的育药地，苦苦寻找着天命之精一直没有收获，让她都怀疑自己的那感觉是不是错了，身心疲惫无比而丝丝蔓延的香气正好放松心神，方雅沁不由打了个小瞌睡。

    当方雅沁再次醒来时候，发现电视剧已经播到了下一集，看来她小睡了半个小时心神得到极好的放松，比睡几天觉的效果还好这让她感觉很是诧异，但这种放松真的很舒服让她又更加有动力寻找天命之精。

    而随即方雅沁又似乎想到了什么，长细的柳眉紧皱，她突然发现之前给外孙把的脉象不对似乎阳气旺盛太厉，有走火入魔的倾向而且这些天她也没有细问外孙的修炼功法，心思都在寻找天命之精上身心疲惫，完全没有想过外孙，那么快的修炼的速度有没有什么问题。

    她当年从练气前期到中期，也足足花了３年，而修儿呢？这才几天，定然与别人有所不同她刚刚怎么没有察觉到这个问题，加上阳气如此旺盛现在突破练气中期，必然出事！方雅沁顿时懊恼不已，平日她都是心思缜密怎么突然间如此马虎，而这时她的娇嫩玉耳动了动，听到了修儿房间内传出的细微痛苦呻吟瞬间脸色大变。

    她玉足往地上一踩，直接来到二楼，快速打开外孙的门口，进入到屋内后眼前一幕直接将她红润妩媚的俏脸吓得苍白无色。

    文修此时双腿盘坐在床上，双手掐诀位于丹田之处，身上真气絮乱无比可爱的小脸煞白无比，毫无血色，本来红润的小嘴巴此时已无了血色，嘴唇不停颤抖着，喉咙间不停发出痛苦的沉闷声。

    最让方雅沁最震惊的还是，还有一根粗壮长硕的棍状东西，已经从外孙裤子内挣脱而出一粗长的阳根耸立着看上去有三十厘米那么长，紫红的粗硕棍身几乎有她手臂那般粗，上面布满了极具活力脉动的青筋，一颗堪比鹅蛋般大小的龟头鼓胀无比顶端不停分泌着粘稠的透明液体。

    她之前想过修儿那东西有多长，没想到居然这么雄伟粗壮…这太吓人了，那个女人能受得了。

    方雅沁看着外孙那越来越痛苦的神情，心头一紧，默念清心咒但胯下私处越来越痒，似乎有汁液从内流出，好生羞人。

    但她现在要救外孙，也不顾不上内裤中湿粘，立马来到文修面前但随即闻到外孙那浓郁的雄性气息，加上那根雄伟粗壮的阳根让她根本挪不开眼随即双腿一软，差点站不住。

    
「外婆…外婆…修儿好难受…好难受…我是不是要死了…外婆…」


    文修睁开双眼，本来平日好看漂亮的大眼睛充满了血红之色嘴唇颤抖不断，艰难地问着
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						面前的外婆。

    但发现外婆妩媚熟韵的俏脸带着红晕，肥嫩圆润的大肉臀不停轻摆，一对丰腴修长的美腿不停向内摩擦着。

    知道自己这些天的努力还是有效果的，外婆每餐他都加入几滴自己精液进去，都是美容养颜类的有借口说自己不喝，随后是他修炼、睡觉时候产生的异香，会让周围的女人越来越容易发情或者放松心神，这还是芸姐发现的不然他自己也不知道，而现在外婆的表现就是处于发情阶段，想来外婆十几年没有性生活想必十分饥渴，而现在有一根那么大的肉棒在外婆面前，外婆要是直接把持不住臣服在他巨根下是最好的情况但他知道外婆可不是那么容易拿下的。

    
「不会…不会的修儿，走火入魔而已，外婆能救你回来。」


    方雅沁此时芳心向春，但知道救外孙回来才是现在最重要的事情，随即玉手一转三根晶莹剔透的淡绿细针出现，插在文修小腹丹田四周随即又三根细针出现，插在文修胸膛不一会文修身上便插满了淡绿色细针，而方雅沁看着外孙越来越安静双眼已经闭上，呼吸平缓不由松了一口气，但那根羞人的东西怎么还没有软下来。

    文修心中惊叹外婆真是太厉害了，如果他真的走火入魔，外婆这套针法真就能解开了无数人头疼的走火入魔但他可不是这一切都是他装出来的！随即文修丹田最深处，那团阴阳交融的真气分出一缕迅速游走全身。

    
「不可能！镇平针法怎么会不起效果，难道真的是天妒英才吗…我的修儿才不过１３岁…不行…不行…还有办法！」


    方雅沁惊恐看着文修身上的真气细针一根根宛如粉末般粉碎，丰满肥嫩的豪乳剧烈起伏她刚刚那套针法已经耗了她三分之二的真气，而且方家祖传七十二金针也没有带来她已经毫无办法了，被世人称为医圣的她第二次有如此挫败感，小女儿她没有办法，现在外孙她也没有办法真是贼老天针对她方家！
「唔…外…婆…我身上好痛！感觉…身体要被真气撑裂了…好痛…好痛…鸡鸡好像要炸了…」


    文修此时还是保持盘坐状，但是嘴里却不停痛苦呻吟着一对大眼睛睁开，无比可怜看着外婆。

    他刚刚动用了陆地神仙的能力才解开了外婆的镇平针法，此时欲望更加宛如波涛般袭来他意识里越来越渴望面前美熟妩媚的外婆，几乎快要压制不住了。

    方雅沁听到文修提起阳根，也是突然想到了什么，看着外孙那胯下耸立的巨物不由咬了咬红唇，只有双修才能发泄走火入魔者心中的魔性和疯狂她作为文修的外婆不可能
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			了，如果真是这样胡静奶奶的屄就是镶上这世界最贵的钻石、宝石，连镶几百颗价值也比不上谧颜花！谧颜花在方家秘境中，三十年生长三十年开花，一次开五朵，能让女人容颜保持年轻状态，几十年前一个考古队发现一处皇朝皇后古墓皇朝皇后在棺材内死了上千年，但绝美容颜依旧保持宛如三十四岁的模样，绝美的容颜依在，衰老的痕迹大概只有些许鱼尾纹但只是因为这个功能被称为谧颜花。

    同时谧颜花还是极其强的天材地宝，大姨能这么年轻入至臻期，就是谧颜花的功劳。

    当四十年前，日不落女皇来华夏，用值上百亿的物资和技术机密来交换，被当时方家家主拒绝连三大家族都被惊动，跑来当说客，四十年前百亿的价值和如今百亿根本不是一个级别的。

    就算有三大家族来当说客，还是被方家家主拒绝，而如今哪位女皇已然老态龙钟不复当年绝世佳丽。

    文修想到肏好友奶奶的屄这么贵，等等一定要把胡奶奶肏到喊爸爸，并且连外婆一起拿下才行。

    胡静顿时惊讶无比，随即熟韵的俏脸露出狂喜之色，说她现在这种站在权利、金钱金字塔高层的女人来说最需要什么当然是不老的容颜和强大的实力，她一直卡在练气后期不知道多久了容貌也是跟年龄不停衰老，虽然有修为维持着但终究只是缓慢衰老而且。

    她一直羡慕闺蜜那不老的容颜，那么多年了，还是那么漂亮年轻连鱼尾纹都没有，而谧颜花不止能养颜，还能助她突破练气期。

    但胡静她又感觉不对劲，什么事情能让方雅沁拿出如此珍贵的谧颜花？
「嗯…雅沁你能不能先告诉我，什么事情要我帮忙而且…而且我现在这个姿势也是挺羞人的，能不能先帮我解开穴位止身我们好好聊。」


    胡静立马平复了内心的激动，问出主要问题，她这么多年的秦家主母不是白当的谧颜花的价值虽然大，但她也得有命享用才是。

    而且她现在姿势，眼睛往下瞄些，就是能看到自己胯下私处那凸起的饱满肉屄轮廓，加上她这个瑜伽拉伸动作小手拉着脚往上，着实羞人。

    
「就是…嗯…就是…」


    
「外婆…我…全身好痛…鸡鸡好像要炸了…外婆救救修儿…我还不想死…」


    还在方雅沁犹豫不知道该怎么说出口的时候，门口处出现一位小正太艰难扶着墙面，那小脸上极其狰狞，双目通红真气絮乱，单薄的小身躯正不停痉挛颤抖着，彷佛受到了什么极其强烈的痛苦。

    但那胯下耸立着一根指天的紫红巨根，看上去极其粗壮硕长，上面青筋暴起鹅蛋般的大龟头不停分泌出透明粘稠的液体滴落在地板，着实与那小身板不符违和感极强！顿时方雅沁娇躯一颤，被肚兜包裹的丰硕豪乳抖动几下听到身后断断续续几乎快断气的声音，熟媚的俏脸上露出着急之色知道外孙这已经是到了走火入魔的末期，在这样下去他的外孙就废了。

    
「这！走火入魔…小修怎么会走火入魔，练气前期！雅沁…你的镇平针法呢…你不会是想…！不行…不行！这么大的东西…我受不了…」


    胡静那高贵典雅充满韵味的俏脸露出不可思议之色，随即转为惊恐之色她终于知道为什么方雅沁能给那么大的代价了。

    
「镇平针法没有用，我试过，就一次，你练舞蹈的，应该能受得了。这么多年来我没有求过人，这次算我求你了，在拖下去修儿要废了！等修儿火消了我给你谧颜花，静你也不算吃亏。」


    方雅沁看着闺蜜那么惊恐的样子，很怕修儿那根大东西，但她相信闺蜜胡静能受得了。

    文修扶在门口处，一对故意弄出的血红双眼中尽是无比的贪婪之色，他从这里能看到外婆那无比诱人的曼妙背姿白腻如雪的玉背上系着两根纤细的红带，似乎极其艰难维系着而且从后看去，能看到外婆那两团人间极品豪乳的轮廓，而这之下就是那柳腰曲线优美动人，柳腰下就是文修最为疯狂的丰腴美臀，比他见过的磨盘还要大肉感无比丰盈，加上外婆那一米八的身高，简直是他见过最完美的臀部特别是一条红带勒于深不见底的臀沟内，三角内裤根本遮挡不住外婆的臀部美景大片大片的雪白滑腻臀肉展露在眼前，胯下大肉棒似乎又胀了不少。

    而胡静奶奶躺在瑜伽垫上，胸前的饱满几乎要从白色背心内呼之欲出，玉手抓着脚踝往头上提形成了Ｖ字形的高难度动作，饱满丰盈的肥屄轮廓一览无余气泡型的丰腴肥臀搭配上瑜伽裤紧致包裹，两团丰硕的臀肉总是时不时荡漾一下骚淫无比。

    他更是没想到练舞蹈的胡静奶奶这年龄了，娇躯还这么有韧性，加上这么骚的动作闻名于世的舞蹈与时尚女王，现在简直是最好的打桩泄精熟女便器！胡静美眸撇到房门处看着扶着门口浑身颤抖不已的小男孩此时她的内心是惊涛骇浪般，不光是因为文修那根巨硕的正太大鸡巴还有他那练气前期的境界，她没想到文修藏得这么深被京都嘲笑多年的文家嫡孙才是年轻一辈的第一人！方雅沁看着闺蜜不说话，心中着急直接转身将文修抱到胡静身旁，怀中外孙不停蹭着她的娇躯，特别是乳房处外孙小脑袋乱蹭，加上看着俏脸前那散发热气的紫红狰狞巨根，紫红泛黑的大龟头已经粘漉漉的她感觉寂寞多年的雌肥肉屄内，似乎有轻微的瘙痒感不断抓挠着。

    文修被外婆抱在怀中，头埋入那波涛的豪乳内，隔着布料感


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						觉着外婆熟嫩媚香乳肉手故作无意间乱动，时不时蹭到外婆的无比饱满丰硕大奶子上已经微微挺翘乳头，而这时候他都能感到外婆娇躯会轻颤几次心中暗笑，外婆这么敏感不知道能喷多少水。

    
「雅沁…等等，小修这状态说不定还有办法…」


    胡静虽然想要谧颜花，但是文修那根大东西感觉能把她这个风韵熟女给肏死，加上文修这种状态她真担心自己有没有命花，而且就算文修是文家嫡孙她也觉得自己命更重要。

    将文修从怀内放下，看着外孙连站立都很困难，方雅沁也不管胡静的意见玉手一扬，
「撕啦」


    一声响起，顿时胡静瑜伽裤胯间位置被撕烂。

    
「啊！雅沁…放过我…外面女人很多，你随便抓一个回来…我真的受不了你外孙那根大东西…而且我还是…还是你外孙好朋友的奶奶…你不能这样…」


    胡静感觉胯下一凉，顿时眼眸往下看去透过宏伟熟嫩的乳沟，她看到自己瑜伽裤胯间全部布料都消失不见，而她丰腴肥臀前些有着一个双目通红的小男孩，胯下耸立着一根指天巨根十分骇人。

    文修双目有些发直，因为胡静奶奶并没有穿内裤，能直接看到美熟胡静奶奶的熟嫩肥屄丰盈的阴阜上面阴毛少许，很是整齐而最惹眼的就是那充满熟雌魅力的大肥屄，两瓣大阴唇极其肥美饱满小阴唇红嫩惹眼，两片充血的小阴唇宛如海浪形成般，起伏明显但又贴合在一起而红嫩屄口不停轻微蠕动着，丝丝晶莹的液体从红嫩唇瓣中流出而更让文修注意的是胡静奶奶那肥硕圆臀深壑臀沟的那朵小嫩菊，屁穴褶皱旋转形成上突的肥嫩屁穴，此时宛如呼吸般，不停轻微合开蠕动着。

    方雅沁绝美熟媚的俏脸一红，一对狐狸媚眼微微下垂，长长的睫毛不停抖动着似乎也是感觉到不好意思，但红唇开启道：
「修儿…把你那大东西插进你胡奶奶那个洞里，就不会那么难受了。」


    文修听闻立马走到胡静奶奶的丰满气泡型肥臀前，看着两个圆状熟淫臀瓣加上那么淫荡的姿势，胡静奶奶的两只玉腿被她拉伸到肩膀附近这个Ｖ字形熟女泄精肉便器真是太棒了。

    
「小修！别过来…我是阿明的奶奶…你这样做…愧对阿明…别再靠近了…啊！好烫…怎么…雅沁救我！你外孙要插我屁眼！」


    胡静不停用语言想阻止文修靠近，但已经到她胯间的小男孩明显不会听她感觉一颗无比火热的半圆东西已经和她泥泞的肥屄洞口摩擦，她已经认命闭上双眸一颗泪珠从眼角滑落，她对不起丈夫和秦家，虽然谧颜花很珍贵但她现在宁可不要。

    但随后她感觉到那颗火热无比的大龟头往肥屄洞口下面滑去，大龟头与红嫩肥美阴唇接触时候她甚至感觉到一种触电的快感，但随后美眸猛睁因为她感觉文修那颗大龟头顶在她屁眼上，伴随一种无比强烈的剧痛感传来她感觉有小男孩的大龟头已经有些挤开她的屁眼褶肉，进入到她的屁穴内！文修也是心思转念间便对胡静奶奶的肥嫩凸起的屁穴产生极大浓厚的兴趣，平日他对这个位置是什么滋味极其好奇但是芸姐和罗韵都不让他碰，今日正巧赶上
「走火入魔」


    在外婆眼中自己没有性方面的认知，霸王硬上弓直接强上就行了。

    而文修没有想到的是，本来想像中都一插直入没有出现，反而是大龟头前端刚刚插入胡静奶奶的肥嫩屁穴一些一种无比强烈的紧缚感便限制住了他大鸡巴地前进并且进入胡静奶奶屁穴的前端大龟头宛如被胶圈紧捆住一般，爽紧爽紧的但很难在插进去。

    方雅沁也不由张大了红唇，唇边那颗美人痣显得她极度妩媚妖娆，但她也是极快反应过来一把将就要挺腰直冲的外孙拉后了一些，看着闺蜜那惶恐不安的表情不好意思地说道：
「文老头没有教小修性方面的知识，我…我扶小修的东西进去静你不要怕。」


    
「外婆…不是说插进洞里吗…外婆我好难受啊…」


    方雅沁听着文修那
「天真」


    的话语，不由捋了捋俏脸一旁的秀发绝美熟韵的容颜上布满红晕妩媚，看着外孙那根狰狞紫红巨物小声说道：
「外婆…这就带修儿进洞，插进去就不痛了。」


    文修看着外婆那狐媚绝美的俏脸上出现的羞意，更为外婆添加一种红尘熟媚之意随即感到大鸡巴被无比软糯带着冰凉的软嫩包裹，看到外婆一只小手已经握住他的大鸡巴中端位置将他的肉棒往前些引。

    方雅沁握着外孙的粗硕阳根，被肚兜包裹的豪乳也不停开始起伏着，她内心也是极其羞涩一种无比火热的感觉从手掌传来，她能感到外孙阳根上不停跳动的青筋多么有年轻活力，感觉身体莫名开始燥热丰腴成熟的熟女娇躯似乎睡醒了什么，渴望着什么。

    方雅沁牵着外孙的大鸡巴抵住闺蜜的肥屄泥泞穴口，看着修儿身上气息越来越絮乱轻咬红唇，另一只推着文修的臀部，那根狰狞的正太巨根挤开那两片海浪形状的红嫩肥唇看着外孙的大鸡巴在自己的推助下插入了闺蜜的阴道内。

    
「噗」


    的一声挤压声响起。

    
「噢嗬噢噢噢啊啊啊！痛！方雅沁！你…别一下推进来那么多…多…噢…噢噢…嗯哦…太大了…受不了…受不了…」


    胡静顿时发出宛如被宰杀的母猪哀嚎声，螓首后仰而去美眸猛然上翻，红唇大张，一条红嫩肉舌吐了出来，淡蓝色的秀发飞舞哪怕有
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						方雅沁的点穴定身，那丰腴成熟的雌淫娇躯也不停开始剧烈颤抖着两团在白色背心内雌熟肥硕大奶子不停摇晃着阵阵乳摇晃动。

    文修顿时感觉到大鸡巴被一股无比软糯湿漉的紧致的柔软包裹，无数蜜嫩的褶肉疯狂蠕动胡静奶奶的肥屄夹得他鸡巴真爽！看着胯下大半根紫红的巨根将那胡静奶奶的熟嫩肥屄撑得圆环状，不停有熟淫的淫汁从被撑满的肥屄四周疯狂流出心中兴奋无比这可是自己朋友的大美人奶奶，没想到这个年龄了骚屄还是那么紧致舒爽，骚屄吸得那么紧，不知道多少年没有用过了真是便宜他了。

    不愧是舞蹈世家的出身，肏着感觉就不一样。

    
「这是修儿自己动的…不是我推的。」


    方雅沁也是一惊，她想是慢慢放进去，才推了修儿屁股一小段，但是外孙刚刚自己动了起来直接把半截大鸡巴插进闺蜜那熟嫩肥屄内，她也不由松手看着那被外孙大鸡巴塞满的大肥屄，还有手上外孙大鸡巴粘腻液体她感觉身体内的血液流动得极快，一种无名的燥火蔓延丰腴成熟的娇躯自己私处也痒痒粘腻的，怎么压都压不下来像是发情了般，她羞涩无比，今天到底怎么了。

    
「啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪…啪啪啪！」


    
「噢齁啊啊啊啊啊噢齁！屄要被…啊嗬唔唔噢噢噢…要插烂了！雅沁…快救我…让你外孙…啊啊嗬喔噢噢！别肏…这么猛～屄要被大鸡巴撑爆肏烂了～」


    方雅沁愣神了一会，便听到闺蜜胡静那宛如撕心裂肺的哀嚎还有那密集无比的肉体撞击声，狐狸美眸望去带着红晕的熟美俏脸不由一白，小穴酥软麻麻丰腴玉腿差点站立不直。

    一个体型单薄的小男孩，双手压在身下美熟女肉感十足的美腿脚关节处，扎着小马步腰间疯狂上下耸动着，一根粗硕长壮的紫红巨根，宛如打桩机一般以极快的速度暴插那美熟女的肥美骚屄，每次插入都大半根大鸡巴插入熟女的肥屄淫汁宛如多汁的葡萄被捣碎一般，不停有大片大片的淫汁被大鸡巴从肥屄内挤溅出来小男孩大鸡巴从美熟女肥屄抽出时候粘腻稠密的骚汁挂满大鸡巴，熟淫的肥屄宛如不舍般红嫩的褶肉吸附在紫红粗壮的棍身上，直到大鸡巴狠狠重重砸落时候那些吸附在大鸡巴上的褶肉才被重新塞回熟女肥屄内。

    看着瘦小的外孙将丰腴高大的闺蜜胡静压在胯下如此疯狂抽插，那粗壮的阳根每次都重重砸落在闺蜜的私处最深处她甚至能看到闺蜜那有着优美马甲线的小腹有着一道阳根模样的轮廓外孙那两颗硕大的睾丸不停拍击闺蜜的气泡型肥臀胯部撞击着丰硕肥臀不停有着波浪般的臀浪四周扩散着看着她惊心动魄修儿怎么这般威猛…
「胡奶奶…嘶…你的洞洞夹着我鸡鸡好爽…而且胡奶奶你的洞洞水好多呀，噢～好润好爽…小修要插烂你的洞洞～」


    文修兴奋无比宛如一台人形打桩机般胯部疯狂耸动着，大鸡巴疯狂暴肏着这位朋友的熟女极品奶奶，迅猛的撞击已经将胡静的胯部撞得红嫩嫩一片。

    他也不想这么对待胡静奶奶，但是这次肏她的代价太大了，他一定要爽到底看着胡静奶奶被她肏得一对大奶子疯狂摇晃，平日雍雅典贵的熟美俏脸已经因为他的大鸡巴暴插俏脸已经扭曲双眸疯狂上翻，一条红嫩小舌头吐出在外，香甜的熟女口津从嘴角两边不停溢出红唇大张不停发出母畜哀嚎发情声，看着这位曾经在国际上公认的舞蹈女王被他肏成这样心中无比得意。

    文修看着胡静奶奶叫外婆来救她，那自己肯定不能让外婆打断现在自己肏胡静奶奶的节奏，立马小腰像是转圈一般扭着大鸡巴在胡静的熟女肥屄内左右上下不停扭动抽插着，本来就被撑得极满的阴道顿时被大鸡巴新的插法弄得敏感异常，加上文修已经用上真气包裹大鸡巴最大程度刺激胡静奶奶的大骚屄，果然胡静奶奶的熟嫩骚屄被这么一刺激屄腔中的嫩肉猛然紧缩，肥屄内嫩肉全方位无死角挤压吸裹着他的大鸡巴熟骚的淫汁直溅流出最后在重重一顶胡静奶奶的熟嫩肥屄深处那团软绵肉腻的花心，顿时大鸡巴有一种强烈的吸允而现在胡静奶奶的肥屄已经是他的形状了！文修在顶到胡静奶奶的花心时候，感觉这位美熟奶奶的骚屄紧缩痉挛眼中邪光一闪，体内阴阳翻动第一页他顿时感觉整根大鸡巴火热无比，无尽的软糯包裹住插入骚屄的鸡巴一种蚀魂的快感爬入大脑深处，爽的他双眼都

    忍不住微微上翻没想到阴阳还能提升自己的敏感度，这太爽了伴随着胡静奶奶那无比骚淫宛如母猪哀嚎的媚叫，文修想在细细品尝胡静奶奶的熟淫大肥屄滋味时候突然感觉到身后有一股拉力果然跟自己想的一样，外婆过来
「救」


    胡静奶奶了不过有点晚了，因为胡静奶奶已经被他肏潮了！
「噢嗬齁嗬嗬啊啊啊哦哦～小修插死我～爽死我了！大鸡巴好爽！插得我屄满死了～噢噢噢啊啊啊啊！又顶到花心了嘤齁～受不了…要喷了～要喷了噢噢噢噢！」


    胡静双手死死抓住脚踝，形成Ｖ字形的丰腴熟美淫躯不停左右摇摆着但根本动不了多少，本来白嫩修丽的脚踝处已经出现通红一对秀美白嫩的玉足上嫩趾死死弯攥着，熟美的俏脸上尽是熟淫痴女高潮的淫荡阿黑颜熟美丰腴的娇躯浑身剧烈颤抖不断，骚屄死死夹紧着撑满屄腔的大鸡巴。

    「啊啊啊噢齁～大鸡巴美死了人家了…小修大鸡巴好爽～插得你胡奶奶美飞了噢～嗯…？大鸡巴…大鸡巴…我的大鸡巴呢…不要
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						抽出去…雅沁！快把小修大鸡巴塞回来！」

    伴随
「啵」


    的一声响起，大片宛如浪花般的淫汁在空中划过一道优美的弧线一根粗硕的巨屌被拔出那肥嫩多汁的肉屄而那被大鸡巴撑得满胀的肥屄，在大鸡巴抽出后一个圆环的肉洞张开，不停里面红嫩褶肉急剧痉挛蠕动着，似乎在吞裹着什么但那东西已经不在了。

    方雅沁感到俏脸上有粘腻煳煳的东西，还带着温热之感，玉手拂过俏脸抹去那粘腻的淫液她有些不敢置信，怎么才一会自己闺蜜胡静，曾经那在世界最大时尚展会上，折服无数时装大师的时尚女王怎么才一会就变成了这样了，她刚刚将外孙文修往后拉时候她甚至还用了一些力，可见自己这闺蜜阴道咬着自己外孙阳根有多紧！
「不是…静…你不应该歇一会你刚刚叫得那么难受…怎么…怎么现在又要我把修儿阳根塞回你哪里去。」


    方雅沁丰满软嫩的熟嫩豪乳不停起伏着，喘着兰气说道，她现在也不太好受能从上往下看到外孙那根沾满闺蜜淫液的巨硕阳根，那紫红带着反光的大龟头还有那粗壮的棍身不停微微上下摇动着，现在宛如肉杵在她那寂寞多年的心上敲击着下体的淫汁越来越多，她现在那红色的三角裤中间已经有着一大片深色！
「外婆…修儿我又难受了我要插洞洞…外婆你的洞洞能让我插插吗…修儿难受…」


    文修转身抱住身后的美熟妩媚的外婆小脑袋埋没入外婆那Ｈ罩杯的熟嫩丰硕的大奶子中一根指天粗硕的粘腻大鸡巴已经顶在外婆的肥屄处要不是有那条碍事的内裤和身高不够他就直接长驱直入，将美熟妩媚的绝美外婆直接拿下！但现在外婆警惕还在他想那样做也会被外婆阻止不过他现在也有惊喜的发现，他的大龟头能明显感觉到包裹外婆馒头肥屄的内裤已经湿漉漉的了那湿热粘腻的感觉，让他感到莫名的兴奋，看来外婆不像世人所说那边淡然一切比如才暴肏外婆闺蜜胡奶奶一会，外婆的小穴就水润无比。

    方雅沁垂下螓首，妩媚绝美的俏脸上露出惊慌之色，丰腴熟媚的娇躯一颤胸部处外孙小脑袋蹭得胸部酥酥的，加上她明显感到外孙那颗硕大的紫红龟头顶在她的小穴口上就算隔着内裤她都能明显感到外孙那充满热意的大龟头，这让她极其惊恐外孙再进一步，她就违背伦理！而且她现在似乎下面已经湿了很多，慌慌张张轻推开在怀中的宝贝外孙羞声喝道：
「修儿别胡说…外婆…外婆怎么能给你插呢…你…」


    
「可是…修儿难受现在外婆…外婆帮帮小修…外婆不喜欢小修了吗…不给洞洞修儿插…」


    文修故作委屈地说道，可怜巴巴地望着绝美熟媚的外婆。

    方雅沁连忙摇头，看着外孙那双眼的血红已经消退不少，知道外孙已经恢复一些神智自己回答不好修儿可能会伤心，心中恨死文天豪了什么性方面的东西都不教，现在难为死她了红泽的双唇微微颤抖后，说道：
「外婆一直都喜欢小修呀…只是插外婆…洞洞这个事情…我们婆孙是不能的。」


    当看着外孙还是一脸期待看着自己，方雅沁看着外孙那根沾满闺蜜胡静淫汁的大鸡巴，刚刚想在说什么就听到了那媚软糯细的声音响起，充满着无限春意。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ

    
「咯咯咯咯～小修呀…嗯～你外婆是不会让你插洞洞的…难受就来插胡奶奶的洞洞，胡奶奶现在想要小修的大鸡鸡呢。」


    胡静已经从高潮的潮喷中缓过来，身上的点穴限制已经全无。

    胡静丰腴成熟的高大身躯站了起来，舞者身躯的优美曲线展示得淋漓尽致，美艳熟美的娇容上带着妩媚的潮红雪白修长的脖颈，性感迷人的锁骨被背心包裹的丰硕Ｈ罩杯大奶子宛如两个巨型圆滚的肉球挂在胸前一般，给人一种沉甸甸的感觉。

    但极其挺翘，没有下垂的迹象，线条分明的马甲线和竖状肚脐，都极其迷人。

    而最淫靡的就是这位身高接近一米八的高大美熟女，身下穿着的瑜伽裤能将她的臀形之肥美和玉腿修长匀称展现，而现在却是瑜伽裤中间被撕开能看到那阴毛疏疏的丰盈阴阜，而这之下的就是那两片外翻的肥嫩阴唇中间不停有着粘腻水液流下，将瑜伽裤大腿内两侧浸湿极其淫靡。

    文修通红的双眼中闪过一丝笑意，别看胡静奶奶说得那么轻松，她现在站着都困难两条形美丰腴的玉腿不停颤抖着，似乎随时都会瘫软下去般。

    
「静！你怎么解开我的点穴的，你不能解开的…这…这怎么可能！」


    方雅沁看着闺蜜胡静那淫荡的样子，不可置信地问道。

    
「行了…你外孙都走火入魔了，还想这个，还要不要救他了，小修又让我有重新做回女人的感觉～嗯～真好…还有谧颜花拿～咯咯…雅沁让开我给小修解火。」


    胡静俏脸红晕宛如晚霞半赤红，她现在是认了，能救文家嫡孙还能拿谧颜花这种奇珍异宝特别是文修那根粗硕的大鸡巴，刚刚把她肏得欲仙欲死特别是有一种特别让她着迷的快感，她根本没有体验过她想要更多！方雅沁呆呆地被闺蜜推到后面了一些，看着步履蹒跚的闺蜜牵着外孙的小手走到瑜伽垫上然后闺蜜让外孙躺到瑜伽垫上看着闺蜜那着迷的表情和外孙那根指天的阳根，她有些反应不过来刚刚闺蜜还在叫生喊死的，怎么…怎么现在会这样。

    文修躺在瑜伽垫上，透过
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						高耸丰硕的巨乳肉沟，看着胡静奶奶那充满春意雌媚的容颜那丰盈的红唇轻张，一条红嫩的舌头吐出舔了舔红唇胡静奶奶彷佛是要享受美食一般，胯下那处丰盈熟嫩的肥屄还没有完全合拢一缕缕淫汁从肥屄内滑落而下，朋友的奶奶也是极品！
「小修～胡奶奶要用你的大鸡鸡进我的洞洞噢对了你的大鸡鸡叫大鸡巴～胡静的洞洞你可以叫肉屄噢～」


    
「胡静！你在教小修什么，你要气死我！」


    方雅沁看着闺蜜跟外孙说的话顿时火冒三丈还想在说什么，就看到闺蜜双手扶着一对美腿粉膝，往下蹲下去很快外孙那根粗硕的阳根便抵在闺蜜胡静的小穴洞口上，看着那泥泞红嫩的穴口和宛如鹅蛋般大的龟头交触在一起她内心莫名不好受。

    
「我在救你外孙…嫌弃我…嗯…好大～嫌弃我你就自己来…不然一边看着…」


    胡静没好气地说道，自己晚年失贞还不让自己调戏这个小正太，随即俏脸上露出妩媚迷人的笑容，看着丰腴胯下的小正太小脸很是可爱，就是眼睛通红，影响了些那份可爱。

    但并不影响她老牛吃嫩草，刚刚被这小正太肏得嗷嗷大叫，很是丢人一手扶着那根沾满她骚汁的大鸡巴，上面火热粘腻的感觉让她呼吸不由粗重几分，听到闺蜜的责骂心中嘀咕了几句，丰硕柔软的大肉臀扭了扭，泥泞的肥屄磨蹭了几下那颗大龟头咬了咬牙，但肥臀始终没有落下。

    文修看着外婆语塞的样子，也是不由觉得好笑，但现在还是先把胡静奶奶这前菜吃了先。

    
「胡奶奶，你怎么不插进去呀，大鸡巴磨着胡奶奶你的屄好难受呀。」


    
「我…胡奶奶这就坐下来…让你的大鸡巴插进胡奶奶的屄里…」


    胡静不由俏脸愈加妖艳红媚，被瑜伽课勒裹饱满的肥臀在摇晃了两圈后缓缓往下落下，
「滋滋滋咕滋」


    的摩擦淫汁声不停响起。

    
「啊哈哦哦～好涨…好满…小修你大鸡巴…把胡奶奶我的肉屄插得好爽～雅沁…我要美死了哦噢噢…」


    胡静扭着那丰硕气泡型肥臀，不停轻微左右扭动着将胯下小正太那根大鸡巴缓缓吞入骚屄内，感受着那撕裂的痛感和无比的满足快感她柳眉紧皱，美眸迷梦带着无尽春意太这种感觉太勾人夺魄了。

    文修看着胡静奶奶肥硕大肉臀慢慢沉下，看到大龟头挤开胡静奶奶那两片熟嫩肥美的阴唇，进入到了那软糯滑嫩都肥屄内朋友的奶奶屄是真的爽，还是世界舞蹈大师那种紧致舒爽别有一番感觉，似乎更加韧软看着胡静奶奶用大肥屄磨磨蹭蹭地吞鸡巴，嘴角浮现笑意伸出双手搂着胡静奶奶那纤细苗条的腰肢上，狠狠往下一压顿时无比紧致湿润粘腻的感觉传遍整根大鸡巴。

    
「啊啊啊啊哦哦嗬齁噢噢噢！噢噢噢哦哦嗬！痛…痛死我了…小修大鸡巴要肏穿我屄了…方雅沁…嗯噢…你外孙…要肏穿我…穴了…屄被撑得好满噢嗬～」


    胡静发出无法抑制的痛苦呻吟，那种屄被撑满到极致的剧烈快感和剧痛又一次袭来那种欲仙欲死的快感让她美眸猛然上翻螓首后仰而去，贴在地板上线条优美的细腰下拱，形成倒∩形，丰腴的娇躯控制不住痉挛抽动一对被白色背心包裹的白嫩大奶子狂颤，那种寂寞空旷的感觉被一扫而空熟嫩多汁的肥屄贪婪吸裹着插入的大鸡巴，每道淫熟的褶肉死死吸附在那火热的棍身上娇柔的花心更是被这么一顶，那种触电酥麻的快感疯狂流窜到全身！
「啊…胡奶奶你怎么看上去那么痛苦大鸡巴要不然还是拔出来吧让阿明知道我把胡奶奶你弄痛了，这可不好。」


    文修嘴角带笑说道，眼睛微眯，享受着大鸡巴贯穿熟美胡奶奶骚屄的快感，双手抚摸着胡静奶奶那滑腻软嫩的细腰真气通过双手传入胡静奶奶的体内。

    同时，看着胡静奶奶这高难度的倒仰，心中暗叹，不愧是练舞的胡奶奶这腰肢就比芸姐和罗韵软嫩上不知道多少，能保持这种动作骚屄还在吞鸡巴真是尤物。

    
「小修不懂性事，你自找的，哼！」


    方雅沁别过俏脸，不看向那一脸淫荡痴像的闺蜜。

    但却一对美腿不停摩擦着，红唇微张，兰气轻吐，两道若隐若现的精液水渍从丰腴大腿内侧缓慢流下方雅沁她却没有一丝察觉。

    
「嗯噢嗬噢…不要拔出来…等等…胡奶奶就好了…别拔出来…唔噢～我的大鸡巴小修…你差点弄胡奶奶…喔～但是好爽…嗯…好像越来越不痛了…坏小修…看胡奶奶不把你榨干！」


    胡静感觉到屄内那根粗硕的大鸡巴带来的剧痛越来越弱，巨硕的鸡巴狠狠顶在她的熟嫩花心上随之而来就是她之前体验到的那种欲仙欲死的快感，美艳熟韵的俏脸宛如红烧云一般红霞。

    她将往后弯曲的熟淫肉躯拉了回来，这过程中大鸡巴不安分摩擦着她的敏感屄腔，
「嗯～」


    忍不住媚哼唧唧一对玉手撑在白皙带着粉意的膝盖上，美眸中带着羞意和兴奋毕竟这是自己孙子的朋友，而现在自己如此淫荡骑这位小正太！紧接着胡静丰硕柔软的肥臀往上抬去直到一颗大龟头留在熟肥的骚屄内大片大片的熟女骚汁滚落而出，撒得文修小腹、大腿晶莹一片随后那臀瓣宛如圆润气泡的大肉臀重重落下，
「啪！」


    的一声沉闷撞击肉响大鸡巴在次死死顶撞在她那深处的软嫩花心上娇躯激颤不已两条形美的柳眉皱成一团，熟美的俏脸上露出淫荡的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						欢愉之色，丰盈红唇大张淫叫不断。

    
「大鸡巴顶得花心爽死了噢嗬啊啊啊啊啊！哈哈噢噢噢～美死了…太爽了！太爽了！雅沁…你的大鸡巴小修…好厉害…我要爽死了～噢噢噢～」


    
「啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…啪啪…」


    猛烈肉与肉的撞击声不停响起，同时伴随着一位风华冠世的舞蹈女王不停浪吟！胡静此时已经双手死死抓住粉膝那宛如气泡的熟淫大肥臀疯狂地上下起落着每次都将文修那根巨硕紫红大鸡巴吐没入肥屄之内，马甲线的小腹上凸起着一道狰狞的轮廓！每次上下起落她都能体验到那深入骨髓的极致快感让她欲罢不能疯狂套弄着身下小正太大鸡巴，完全没有考虑过胯下不停被她丰硕肉臀拍击的小正太受不受得了。

    
「噢噢噢啊啊啊～爽死了！雅沁～我要被小修大鸡巴插死了…噢嗬噢哦啊啊啊！」


    
「胡静奶奶…嗯～好舒服…我要…」


    
「呵～呵…噢噢唔嗯嗯…小修你是不是感觉要…噢…嘶～大鸡巴爽死了…你是不是要射东西出来了…噢嗬～射胡奶奶屄里…胡奶奶绝经了…不用担心～」


    胡静低下螓首，一脸淫荡痴女的表情看着文修那可爱的小脸一对美眸总是在肥臀落下，骚屄吞裹大鸡巴的时候猛然往上翻，嘴边的口汁不懂有多少滴落在文修的身上。

    方雅沁看着闺蜜如此疯狂，熟媚绝美的俏脸上红晕愈发明显，也同时担心自己外孙能不能承受胡静那丰腴成熟的娇躯上下啪击。

    她感觉多年寂寞的肥屄痒得不行，里面的淫汁宛如开闸一般，不停流出感受着胯间的粘腻，怎么止都止不住，同时似乎有火在身体内燃烧让她感到愈发燥热。

    
「不是…胡奶奶…那个…我想抓胡奶奶你那两团晃来晃去的大球。」


    文修早就盯上了胡静奶奶那两团Ｈ罩杯的大乳球，被背心勒裹着挤出了深深的乳沟能看到那白腻嫩滑的乳肉，伴随着胡静奶奶上下起落荡漾出的阵阵晃眼白嫩乳浪。

    
「噢…唔哦哦…小修让胡奶奶肏了…抓奶子而已…哦噢～噢唔唔啊…小问题…」


    胡静
「啪叽」


    一声，丰硕肥臀重重沉砸在文修单薄的胯间大鸡巴将小腹顶凸出一个大包和一道轮廓，小嘴无意识张开那条粘漉漉的嫩舌微吐一些出来，享受了一会那绝顶的花心撞击后双手离开紧攥的粉膝，双手一拉将白色背心脱掉丢在一旁，随即双手捧着两团饱满丰盈的乳球，淫媚笑吟道：
「小修…嗯～胡奶奶的大奶子漂亮吗？噢嗬～怎么鸡巴还大了一些～撑得胡奶奶骚屄爽死了…」


    文修双目死死盯着胡静那对丰硕饱满的巨乳没有了背心的束缚后两颗白腻肉球外八摊开，但并没有丝毫下垂最惹文修注意的就是那胡静奶奶了，巨乳上那红嫩的大乳晕内并没有看到乳头，哪怕胡静奶奶已经发情如此，还是没有看到而是两道横着陷入乳晕的横杆，他还是第一次见到乳头陷入的奶子的巨乳大奶子上红嫩乳晕内的两道横杆和马甲线小腹上竖状的肚脐形成了对比，看上去色气无比！
「嗯唔呢嗯嗯嗯…小修…是不是第一次见到女人的奶子…噢…这么急就开始玩人家奶子了…噢嗬～一边大鸡巴插人家屄～一边玩着奶子…好怪～」


    胡静美眸迷离丰盈红唇微嘟说着自己乳房现在已经被一对小手不停抓揉着，屄内极致的饱满快感和乳房上被搓玩的酥麻肥臀坐在文修单薄小胯上，不停扭动着细细品味着小正太大鸡巴，让她美得不行。

    文修抓住那两团丰硕圆滚滚的大肉球，不停玩弄出各种淫靡的形状，胡静熟嫩的雌性大奶子手感十分绵密但又带着一种韧弹，玩起起来极其满足。

    
「胡奶奶你怎么不动了，大鸡巴泡在胡奶奶骚屄里虽然好舒服，但是没有胡奶奶你动起来爽。」


    
「噢～咯…咯…小修你怎么…会骚屄这个词…真是好学～人家骚屄被你插着…嗯喔…大奶子被你玩着…身子软软的…不想动了…」


    
「骚屄是胡静奶奶你刚刚说的，我觉得很适合形容胡静奶奶。那…我动咯，胡奶奶。」


    
「噢嗬啊啊啊啊啊啊！噢噢噢噢肏死我了！好猛！噢噢噢噢嗬噢齁噢噢噢噢～大鸡巴插爆骚屄了喔噢噢！」


    
「啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪…」


    无比密集的撞击声猛然响起！文修从瑜伽垫起身，猛烈地抬动胯部手上死死抓着胡静奶奶的大奶子，将胡静奶奶那高大丰腴的熟淫肉躯狠狠往上一撞大鸡巴与熟美大肥屄剧烈摩擦冲撞顿时胡静丰硕肥臀被抬高十几厘米，这时大鸡巴也抽出不少随即在胡静上抬大肉臀中的大骚屄一秒钟几下的速度暴插着，
「咕滋滋滋滋滋咕啾」


    的淫靡摩擦声不停回响熟女的淫汁飞溅四处骚屄内被肏得白浆布满紫红的大鸡巴，紫红色的棍身与白腻粘稠的熟女白浆形成妖异的颜色！
「被肏死了噢啊啊啊啊～大鸡巴好猛！骚屄要被操穿！要被大鸡巴肏烂了～爽死奶奶我了…大鸡巴插飞人家了～」


    胡静被操得美眸剧烈白翻美艳高贵的俏脸扭曲神情宛如被玩坏的玩具般，红艳粘腻的舌头吐出伴随着身下小正太的大鸡巴猛烈暴插，不停四周甩晃着淫腻的口汁横飞，一对玉手四处乱抓，娇躯后仰而不倒因为文修小手死死抓扯着她的大奶子，一对丰硕的大奶子被扯拉着剧痛和莫名的爽感从大奶子内传来，淫叫不断丝毫不顾忌身下小正太外婆
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						还在一旁看着。

    
「胡静你真是骚屄！看小修我肏烂你这个骚屄！干你个骚屄胡奶奶！干烂你个大骚屄胡奶奶！」


    文修双眼邪淫之色越来越重，体内阴阳之书不断有真气盘绕一种灵魂上的快感接踵而至，与肉体上暴肏骚屄胡奶奶的快感交融在一起让他有种飘飘然的奇妙感觉。

    
「啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪…」


    肉体激情的撞击声越来越密集，熟女奶奶的媚态淫叫越来越大还伴随着
「滋滋咕啾咕滋滋」


    性交水渍声。

    方雅沁狐狸美眸中充满水雾迷蒙，看着外孙和自己闺蜜激烈性爱，她虽然不喜胡静教外孙那些淫语但是看着外孙那单薄的小身体，将闺蜜这位从小练舞已经五十多岁的丰腴成熟娇躯肏得乱颤发抖，莫名感觉外孙一边喊着那些淫语一边大开大合肏穴，有一种无比勇猛的感觉！她一种玉手不知道何时已经伸入到肚兜之中抚摸着一只圆润豪硕的乳球两条丰腴玉腿越加向下弯曲，似乎越来越站不稳般丰腴玉腿下，地板上一滩晶莹玉液证明了方雅沁的发情迹象已经到达高峰！文修双眼一撇到外婆那边，看着外婆那春意情动的模样还有地上那天晃眼的晶莹水液，不由嘴角上扬他这些天都往外婆和胡奶奶的饮食加入自己少量精液，积少成多才让号称医圣的外婆有了现在淫态媚样和胡静奶奶这般骚淫。

    随即收回目光，看着胡静奶奶那两团饱满丰硕的Ｈ罩杯奶子，红艳乳晕内的那两道深陷的横杆依旧是最吸引他注意力的于是腰间停下挺动胡静奶奶那气泡型大肉臀又狠狠砸落而下，大鸡巴狠狠碾压骚屄腔内所以淫嫩褶肉死死顶在那花心之上，将胡静奶奶的小腹顶出一个大包但花心依旧没有被肏开的迹象。

    
「啊啊啊！大鸡巴顶得花心爽死了…奶奶我的骚屄好满～好胀…小修你真是奶奶我的大鸡巴好情人～以后奶奶我天天给你肏骚屄～噢齁嗬嗬嗯～又粗了…大鸡美死了～」


    文修看着仰头淫叫的熟美胡静奶奶，晶莹粘腻的口水从嘴边流到雪白脖颈一对大奶子被他玩撑各种形状，本来白腻细滑的乳肉红通通一片骚屄被自己大鸡巴肏得淫汁横飞四处，白浆挂满大鸡巴和阴囊哪里还有外界时尚与舞蹈双女王号称的秦家主母胡静的模样，明明是一头发情淫荡的母畜一般。

    随即一只手抓揉着一只大奶子，小手深深陷入那滑嫩丰硕的乳肉中，另一只手摩擦着胡静奶奶那迷人红嫩乳晕手指不停摩擦着横杆形状凹陷的乳头，随即双指往凹陷内一夹拧着一颗龙眼大小的软嫩肉柱，狠狠往外边一拉同时感到胡静奶奶那肥嫩熟淫的大骚屄猛然夹紧，爽得文修直直打颤。

    最敏感的地方被文修挑逗，胡静顿时娇躯一阵狂颤，一种直击灵魂战栗感瞬间遍布全身熟女的肥嫩肉屄死死缠裹着插在深处的大鸡巴，猛烈收缩蠕动着而文修爽得不行，猛烈抬动着胯部，将大鸡巴疯狂蹂躏着胡静的骚淫大肉屄
「啪啪啪啪啪啪」


    撞击声越加猛烈，每次大鸡巴都重重顶在胡静奶奶那沉寂多年的熟嫩花心上肏得她淫汁大片大片飞溅四周一地。

    
「啊喔喔喔～嗯嗯唔唔啊啊啊啊！不行了…要被肏死了…奶头被捏得好爽～哦齁嗬嗬啊啊啊啊啊～骚屄要喷了…要喷了噢噢噢哦哦～」


    胡静熟美的俏脸布满春情红态，美眸剧烈上翻吐出红嫩肉舌淫叫不断，伸手揽住文修脖子，丰腴熟淫的上身压去一对大奶子埋没文修的小脑袋，但那只捏住敏感无比乳头的小手还是没有松开骚屄传来无比强烈的悸动子宫内痉挛不断，一股股熟闷高潮淫汁喷射而出，淫汁哗啦啦的喷溅冲刷着将骚屄撑满的大鸡巴极致的快感宛如海啸一般将她席卷让她欲仙欲死。

    
「噗噗噗滋滋噗噗噗噗」


    的淫靡喷溅声不停响起，方雅沁捂住红润小嘴喉咙间有着若有若无低沉媚声，一对平日淡泊雅媚的狐狸美眸尽是水雾蒙蒙看着前方体态丰腴成熟的闺蜜，双手揽住自己外孙脖颈多年练舞显得线条优美迷人的娇躯不停痉挛抽搐着，两人交合的地方不断有着晶莹水花喷出闺蜜的丰硕肥臀不停抖动上抬，
「啵」


    的一声响起外孙那根紫红布满水亮的紫红巨根从闺蜜的泥泞肥屄中抽了出来，而那高抬痉挛震出臀波的肥臀落下大鸡巴滑插在哪软糯的臀沟内，闺蜜的肥嫩肉屄喷出的淫汁没有大鸡巴堵塞，溅得地板到处都是淫靡的气味深深刺激着方雅沁，她是怎么都想不到有这么淫荡的场面还是自己外孙和闺蜜！
「噢…嗯…嗯嗯唔嗯…美死…爽死我了…嗯唔…屄感觉都被肏肿了…来小修～胡奶奶亲一个～噢嗬齁啊啊啊！怎么还捏人家奶头～嗯…亲一个～」


    胡静松开环抱文修脖颈那白腻雪白的手臂，一只玉手捏住文修的下巴看着那双目的通红已经消散不少，恢复白净的漂亮大眼睛加上文修那可爱的小脸，感觉这次事情已经结束情动深处的胡静嘟起丰盈的厚唇，就往文修小嘴亲去。

    文修看着胡静熟美媚态的俏脸，有几娄淡蓝色秀发粘在一旁，那嘟起亲近的红唇带着幽淫兰气，直接吻了上去，双唇对接文修的舌头直接钻开胡静的红唇，小舌头与熟女肥厚淫舌交缠在一次，手上不老实捏着胡静那陷入乳晕的奶头将两颗奶头捏拉出来，不停揉捏刺激得胡静本来那春意盈盈的双眸在次上翻，红唇被文修小嘴堵住喉咙内发出无比骚闷的呻吟，那合拢不上的红肿肥腻淫汁宛如水箭般喷射而出。

 
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						   
「啵」


    的一声响起，双唇分开，一条晶莹水线连着两人嘴唇，胡静气喘吁吁身体和心理都极度疲惫，丰腴熟韵的娇躯早已经布满水粘汗液，在灯光下显得淫熟诱人她没想到接个吻又小高潮了一次，今天她已经高潮三次了文修的接吻技巧太高超了，她几乎被牵着走加上最敏感的乳头被玩弄，她受不了在次高潮。

    看着面前的小正太，那两只小手还在不老实玩弄着她的大奶子，把丰满软嫩的乳球玩成各种淫靡形状时不时就伸手扣她的乳头，将陷入乳晕的乳头拉出来捏玩刺激得她总是被快感淹没，娇躯时不时颤抖一下。

    
「行了～小修别玩我的奶子了…胡奶奶去洗澡了，一身的汗不过今天也尽兴了，救了你，还拿了你外婆的天大好处，咯咯咯咯…咯…」


    胡静妩媚笑着结果笑着笑着就笑不出来了，她感受着臀沟内依旧坚挺火热带着粘稠感的大鸡巴她心中有种不好的预感文修似乎没有射…她刚刚以为文修跟她一同高潮了，结果…
「不行静…小修阳精未泄，火气没有消降，你在辛苦…嗯～在辛苦一下。」


    方雅沁看着闺蜜一副如释负重的样子，连忙开口说道，但说着说着感到下身酥麻不由媚哼一声。

    文修看着外婆那丰腴肉感美腿并夹，那条红艳的三角内裤已经被蜜汁浸染成暗红之色，粉膝有些弯曲而下带着反光的水润玉液在双腿内侧两边，从大腿根流到白腻秀嫩的玉足之处那被肚兜包裹的绝世豪乳也不停上下剧烈起伏着，红唇微张不停有热息兰气吐出酡红布满绝美的脸蛋，极其诱人。

    外婆这无与伦比的魅惑姿态，深深的让文修热血沸腾，胯下巨屌似乎又涨粗上了一些。

    而臀沟内夹着文修大鸡巴的胡静，更加感觉明显，那根弄得她欲仙欲死的大鸡巴更加具有澎湃的力量和火热，她屄内传来的火辣辣的感觉哪怕她习舞多年，也承受不了文修那么猛烈的暴肏不由娇躯猛然一颤。

    
「雅沁…我不行了，我好累…能不能让我歇会，要不你自己上你外孙看来几眼，那根鸡巴更粗更硬了，明显小修对你兴趣比我大号我真的不行了…」


    胡静哀求方雅沁说道，她多年没有经历性爱碰到文修这种堪比人形打桩机的巨根正太，刚刚那两次美妙的高潮就是她的承受范围现在如果在来，她感觉要累死所以为了能歇会，她甚至提出荒唐的建议。

    
「呸…呸呸…我家修儿最乖最懂事了，现在只是被走火入魔影响了，你快些在没有女性阴气消火，修儿走火入魔可能比之前还严重！嗯～…」


    方雅沁说着说着，就想走向前可是玉足刚刚迈动，小穴处就有酥麻的快感传来，双腿一软差点跌坐，使得她不由闷哼一声，连忙站住。

    文修看着外婆明显的变化，知道差不多该拿下外婆了，先把胡静奶奶肏晕过去先谁知道胡静奶奶什么时候走，如果自己和外婆的不伦被胡静奶奶
「不小心」


    传出来那就是一场能让京都震动的大笑话文、方两家将颜面无存。

    
「胡奶奶，小修又难受了，我要插洞洞。」


    
「不要…不要…让奶奶我歇一会…」


    
「噗呲」


    一声响起，同时还有胡静那媚浪的雌叫。

    文修将胡静从身上拉下来，摆成侧斜的姿势，一手握住胡静奶奶的一只柔韧玉腿直直往而上去，玉足压过头顶位置红肿泥泞的肥屄本来合不拢的肉洞也合上，那波浪形状的阴唇红肿不堪文修握住沾满美熟女胡奶奶骚汁的大鸡巴，对准那泥泞的骚屄穴口腰身一挺，大鸡巴直接插入胡静那刚刚被蹂躏高潮的骚屄内，文修明显感觉胡静奶奶的骚屄紧了不少不知道是不是因为这个高难度姿势导致，但他现在只想先射一泡弄精在胡静奶奶的骚屄里价值一朵谧颜花的屄真是金贵！
「啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪…」


    文修在外婆那迷离的注视下，肏胡静肏得更加卖力小胯部不停撞击着罗韵丰腴肉臀和大腿根部，一只手压着胡静的玉腿头顶压过一只玉腿，与侧卧躺着的玉腿形成一个一字，用这个姿势大鸡巴猛烈抽插着胡静的大肥屄，肏得更加深入很是轻易就顶到胡静奶奶那嫩肥花心。

    
「噢啊啊嗬齁啊啊啊啊啊噢！肏死奶奶了…大鸡巴要肏死奶奶了…大鸡巴小修放过胡奶奶我…嗯噢啊啊…在肏明天下不了床了噢～哦哦啊啊啊…大鸡巴又顶到花心了～别顶那么用力啊啊啊！」


    胡静她根本反抗不了文修，只能被文修摆出这种羞人的姿势被小正太那根巨屌疯狂暴肏着骚屄，那种无比强烈的快感充斥着她的全身同时也是感觉整条阴道火辣辣的，似乎整条肥屄腔道都被肏肿一般让她又爽又难受，在崩溃的边缘徘徊。

    文修看着胡静奶奶那熟美动人的俏脸上已经是崩坏的表情，漂亮的大眼不在上翻而是无神的状态，双眸中的光正在慢慢消散，不由皱了皱眉怎么连练气后期的女人也是这样不堪重肏，本来还想多玩几个姿势在去品尝外婆这道主菜看来只能先提前结束了。

    看着胡静奶奶那因为侧卧，一对大奶子往下趟落，宛如两颗水滴状的大肉球上面布满了汗液油光，伴随着文修每次暴插胯部撞击肥美柔嫩的臀部，都会上下摆动阵阵白腻带着通红的乳浪翻滚，伸出小手先是最那带着红色痕印的白腻大奶子上狠狠抓揉几下，随即双指往那红嫩乳晕凹陷处抓去捏到一颗圆润肉柱，用力一拧顿
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						时胡静湿热熟嫩的骚屄猛然一缩，大鸡巴直直往大骚屄内用力一肏整根大鸡巴肏入胡静的奶奶级别的熟嫩肥屄内，死死顶撞那软嫩花心的上不停磨研着。

    
「啊啊啊啊哦哦哦哦噢！不行了…不行了…大鸡巴要肏穿骚屄了噢齁嗯嗯唔喔喔～花心要被撞碎了噢噢噢噢！泄了…又要泄了！」


    胡静顿时熟美的俏脸扭曲，美眸急剧上翻马甲线的小腹上顶出一个比之前还要大的凸包！奶头和骚屄花心被如此刺激玩弄，无比强烈的痛感和强烈宛如海啸半的快感从她骚屄和奶头上传遍全身，她又控制不住娇躯急剧痉挛，肥硕的气泡型大肉臀宛如有活性一般，剧烈前后摇摆着
「咕滋咕滋」


    的大鸡巴搅拌肥屄的水声不停响起，一股熟淫潮热的水浪从骚屄最深处喷溅而出浇灌在文修的大鸡巴上！文修享受了熟美胡奶奶骚屄高潮三次冲刷，那潮热无比的粘腻淫汁冲刷着大龟头宛如有无数细毛在滑刮着大龟头，顿时庞大的阴囊剧烈收缩马眼一松，大股股的白粘浓稠的精液浇灌在这位年龄五十多岁的舞蹈与时尚女王的骚屄最深处。

    
「噗呲噗呲噗呲」


    声在胡静那小腹位置下方些不停响起，那有着马甲线的平坦小腹开始慢慢隆起直到文修感到胡静奶奶的肥屄在也装不下精液，止住精关
「啵」


    的一声，粘腻带着白色液体的大鸡巴才从美熟胡静的泥泞红肿肥屄中拔出来，胡静那只被压到头顶处的玉腿被文修松开胡静娇躯一翻，那白腻的玉腿收了回来与另一只玉腿形成Ｍ字形，
「噗噗噗噗噗噗噗噗」


    的声音响起胡静那肥美的肉屄被大鸡巴肏得合拢不上，白浓粘稠的精液宛如公园中的喷泉般汩汩喷出，将蓝色的瑜伽垫染成一片白浓之色。
	
 
 ---------- 
 
第41章 他母（42）
 
 ----------
 

						    2022年8月23日

    第42章·方雅沁失身外孙

    方雅沁她此时双腿瘫软，外孙和闺蜜的性爱交配看的她蜜汁直流特别是最好闺蜜被自己外孙中出的时候，一种无力的酥麻感遍布全身使得她不由双腿一软，瘫坐在地上地板上那滩粘腻的蜜汁被她坐到，自己蜜汁冰凉的感觉让她羞怯不已。

    她看着面前闺蜜，不由愣神，闺蜜熟美的俏脸扭曲，美眸紧闭似乎已经昏了过去，但那红润的小嘴依旧大张，一条红嫩肉舌吐露在外喉咙间不停发出淫荡的微弱呻吟，高耸丰硕的大奶子上到处都是通红的手印心中暗叹，修儿走火入魔下手没有个轻重。

    在看那Ｍ字形的大腿姿态，中间有着一处泥泞红肿的肉洞，两片波浪形状的阴唇比之前肿胀了不少那肉屄之中的洞口根本合拢不上，不停喷出外孙的浓厚精液她也极其惊奇，怎么外孙精液有如此的量，跟她记忆中完全不同。

    而在方雅沁还在发呆时候，突然秀美的鼻端抽动一下，闻到一股浓烈的淫靡气息回过神来一看，那颗芳心猛然颤动，因为一根沾满白色粘稠液体的粗硕巨屌竖立在她的面前加上那淫靡的气味使得她呼吸不由急促几分。

    
「修儿…你…怎么样了…走火入魔应该…应该…唔嗯…嗯…嗯唔唔…唔嗯…」


    文修看着外婆瘫坐在地上，红唇张启那丰盈的红唇，哪怕没有涂口红，依旧是红润动人，知道这是最适合拿下外婆的时候不然以外婆的身高，站起来后他还得想别的法子。

    在外婆问话的时候，趁外婆心神恍惚，直接按住外婆螓首，大鸡巴往外婆张开的小嘴插去大龟头是顶到外婆那软糯Ｑ弹的红唇后，微微扭动一下屁股大龟头左右晃动了一下，之后便感觉到大鸡巴进入到一处湿热软糯的空间内，而且还有有一股微弱的吸力传来刺激着敏感的大鸡巴。

    
「外婆…我的鸡巴还痛…而且上面粘了好多胡奶奶白白的东西，外婆你用嘴巴帮我清理…噢～外婆你的嘴吸的修儿大鸡巴好爽～」


    文修感觉到外婆小手不停拍他的大腿故作天真语气地说道。

    双手按着外婆方雅沁的螓首，大鸡巴在外婆软嫩温热的口腔内缓慢抽插着，大鸡巴从小嘴内抽出带出大片晶莹的口液，在缓慢插入外婆的小嘴内，大鸡巴前些段的粘稠白液很快就被油亮的水渍复盖自己妈妈的妈妈帮自己口交那种背德感深度刺激着文修。

    方雅沁停下了手中的拍打，感觉是外孙不懂事情，等等挣脱开了自己一定要教育自己的宝贝外孙。

    此时感觉口腔被火热的大鸡巴填满，甚至有些撑她的嘴角，狐狸美眸下垂看着外孙那根大鸡巴上缓慢地在她小嘴内抽插着。

    心中羞意大盛，哪怕是修儿的外公她也没有用过嘴，而且外孙这根大鸡巴上沾满了与自己好闺蜜性交产生淫靡白液，此时她已经吞咽到肚中不少那些液体闻上去虽然有些腥，但是吃到之后才发现并没有那么难吃，甚至还有些甘甜。

    
「噢～外婆用舌头帮修儿舔一下大鸡巴，外婆你的小嘴好舒服～修儿喜欢死了…」


    文修闭上眼睛，开始享受起外婆那湿热软糯口腔不知道外婆是有意还是无意，总是时不时有一股强大的吸力从外婆口腔深处传来吸得大鸡巴爽酥爽酥的但是外婆那条丁香小舌却是没有一点动静，完全被抽插的大鸡巴垫在下面不像罗韵哪般灵动多变。

    方雅沁妩媚绝美的俏脸此时宛如火烧云一般红霞，本来帮自己的外孙含阳根就够羞人了没想到还要用舌头去做那种事情，但听到外孙说舒服并且喜欢，她也只能惯着，等等在教导外孙这样是不对的。

    随即文修便感觉垫在大鸡巴底下，那条软糯的小舌头便开始缓缓滑动起来，极其生涩没有一点技巧，但这是外婆的口舌服侍，让他觉得无比的刺激！而且文修惊奇的发现外婆开始吸起了他的大鸡巴，那红唇内软腻肉壁不停挤压着插入的大龟头和棍身外婆的小嫩舌宛如调皮的精灵在他粗硕的棍身四周来回滑动着，特别是外婆那生涩的口交技术贝齿总是时不时蹭到棍身或者敏感的大龟头。

    文修看着外婆小嘴撑圆，绝美的脸颊处是不是被自己大龟头顶出一个凸包，那雅媚的美眸中充满认真之色似乎真的就是帮自己外孙清理身上的脏东西般，但绝美俏脸上的酡红和鼻息越发粗重彰显得方雅沁并不是哪般自在。

    文修本来以为外婆会极其反抗，他还是低估外婆对自己的宠溺，看着外婆那狐媚绝美的模样此时正在含着自己鸡巴，心中燥火无比旺盛。

    
「啵」


    的一声，文修从外婆的香润小嘴中拔出大肉棒，看着大鸡巴前端四分之一沾满着外婆方雅沁晶莹口液变得油亮反光欲火更盛几分。

    
「咳…咳…修儿你…要知道…以后这种事情，只能跟你的妻子做…不然就是大逆不道…」


    方雅沁轻抹了嘴边的口水微咳上几下教导起外孙，但口腔内依旧残留着外孙大鸡巴的味道，让她感觉下体莫名骚痒她心中暗骂自己，方雅沁你何时变得如此浪荡不堪，不能这样刚刚都是为了修儿！而方雅沁说完，一对狐狸美眸悄然往上看去带着些许羞意，毕竟刚刚帮小自己四十多岁的外孙含阳根，但随即她又发现不对外孙那恢复清明的双目，又再次有血色蔓延她心中惊呼不妙，自己外孙走火入魔还没有消除完。

    文修当
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			然都是装的，他准备霸王硬上弓，外婆太美了，不光姿势绝美还有那种高贵熟韵的气质，与帮自己含肉棒时候的羞怯，都是最勾引男人疯狂的致命毒药！
「外婆…我头和鸡巴都好痛…啊！痛死我了外婆…我要插外婆的屄…我要插外婆的屄…」


    文修瞬间往外婆的丰腴熟美的娇躯扑上去一只手抓向外婆那被肚兜包裹的丰硕Ｈ罩杯豪乳感受着手中无比软腻润手的大奶子同时一只手开始拉扯外婆那条湿润无比的已经变为暗红色内裤。

    
「不要…修儿…快放开外婆…胡静都教你的什么…我们不能这样修儿…快放开外婆…呀！」


    方雅沁被外孙扑到身上，无比慌张地抵抗着听着外孙说的那些话，无比埋怨闺蜜胡静，但随即胯下一凉便看到外孙已经将她那羞人粘稠的内裤脱到膝盖位置，自己的私处被外孙全部看到了！
「好美…外婆…你哪里好漂亮…」


    文修双眼死死盯着外婆丰腴玉腿中间处他从来没有见过如此饱满丰盈的小穴！宛如一个大白馒头一般隆起比胡静的骚屄还要肥嫩！两片粉嫩的小阴唇沾满着晶莹的蜜汁没有像胡静奶奶哪般翻卷出来而是像一条粉缝一般，看上去更加诱人惹眼而最让文修血脉喷张的是外婆那肥嫩的阴阜，居然一根阴毛没有宛如玉凋细凋般，光滑无瑕，文修心中狂喜看来自己猜的不错，外婆果然是极品白虎！不顾外婆那纤细白腻玉手推阻，文修直接俯下身子脑袋探到外婆的白虎馒头肥屄处，他甚至能感觉到外婆白虎肥屄处散溢出的丝丝热气看着还有晶莹的粘稠淫汁不停从那条粉嫩肉缝中滴落出来小嘴张开直接含了上去，舌头伸出在外婆那水润泥泞的穴口上下左右摆动着，不停挑逗着外婆那两片肥厚的大阴唇舌尖又时不时顶入，勾挑着外婆那粉嫩的小阴唇鼻端磨研着外婆那颗充血的阴蒂，不停刺激着外婆

    的敏感白虎肥屄。

    
「噢啊啊喔喔喔嗯嗯！小修不要舔那…嗯噢嗯嗯…哪里脏…别…别舔外婆了…嗯噢嗯嗯…」


    方雅沁双手推着外孙的小脑袋，想要推开但是外孙那条小舌头灵巧无比，舔的她浑身酥软无力，肥硕的大肉臀竟控制不住左右扭动配合着外孙的舔穴，这让她羞恼不已。

    文修舔极其起劲，外婆肥屄不仅粉嫩，还是白虎，宛如这世间最无瑕的宝地连馒头肥屄里面分泌出来的蜜汁都是带着甘甜，但外婆那小手一直推着他的头于是小舌头伸直，宛如一柄利剑一般直直插入外婆的多汁肥美的馒头屄中，顿时感觉舌头被无尽软腻肉实包裹那红嫩滑润的褶肉宛如触手般死死缠绕着他的舌头，文修心中一惊居然这么紧！随即狂喜万分，控制小舌头在外婆馒头肥屄内肆无忌惮的抽动刮划着，
「咕滋咕滋滋滋滋」


    的舔弄声不停响起。

    
「噢啊啊啊啊修儿！不要…不要！噢嗬啊啊喔喔喔…别用舌头插入…噢噢嗯嗯嗯…别吸了…修儿…外婆…外婆受不了～」


    方雅沁哪里经历过这种事情，本来就敏感的小穴被外孙那舌头舔弄得舒服无比销魂的快感从私处内迸发而出自己小穴深处寂静多年的熟嫩子宫痉挛抽搐不断，丰腴成熟的完美娇躯控制不住往上拱起一股股蜜汁从馒头肥屄内喷射而出。

    文修感觉到外婆的变化，外婆娇躯拱起时，那肥美的白虎屄也同时跟着抬起，文修小嘴死死含住外婆的肥屄舌头逆着从肥屄深处喷涌而出熟闷淫汁不停舔弄着，而嘴巴却是大大张开将外婆喷出的高潮蜜汁全部吞入口中，
「咕噜…咕噜」


    的吞咽声不停响起。

    
「修儿…不要…舔了噢噢噢哦哦！怎么感觉这么…舒服…不要舔了…又要喷了…噢嗬哦啊啊啊啊～」


    方雅沁爽得一对狐狸媚眼微微上翻，大脑空白一片晶莹的口水从嘴边滑落一滴而下，她是完全不敢相信她居然被外孙舔穴舔到高潮喷水，太羞耻了！文修看着高潮失神的外婆丰硕饱满的大奶子不停起伏着，将嘴从外婆那肥嫩的白虎肉屄分开看着馒头肥屄中间那微微张开的小洞，晶莹的粘腻蜜汁从中缓缓流出抹了抹嘴边的粘腻水渍，不由露出一抹邪笑没想到攻略外婆居然这么顺利，不过也是外婆太宠溺他的一大因素在内。

    
「修儿！你…你又干什么…快放开外婆…抱着外婆干什么…快放开我…」


    
「外婆地上凉…我要去床上用大鸡巴插外婆的屄…外婆…我的大鸡巴好痛呀现在…」


    
「不行…外婆不能给你插…你快放开外婆…外婆出去给你抓个女人回来…」


    
「不要…修儿最喜欢外婆了！」


    只见一处房间内，充满着无比淫靡的气息一个淡蓝色秀发的美熟女，上身的白色背心被剥撩到那丰硕向外摊开的肥硕大奶子上瑜伽课中间被撕开一个大口子中间那肥嫩的大肉屄还有一个肉洞合拢不上，白浊粘稠的白色液体不断流出丰腴动人的娇躯时不时颤抖一下，彷佛经历什么极其刺激的事情哪怕没有意识，身体的本能还在。

    而一旁，一个小男孩公主抱抱起一位体态丰腴肥美的绝美熟女，往床的位置走去。

    
「修儿…我们不能怎么做…」


    方雅沁此时很是惶恐，她已经被外孙丢在床上双腿死死夹紧，不让中间白虎肥屄的春光外泄，看着正往她这边爬的外孙胯间那根直直挺翘的巨屌，着实吓人。

    
「外婆，我大鸡巴好痛，让我插外婆的屄吧。」


    文修上了床，往外婆


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						处爬去，看着床上熟美动人的外婆，那完美的丰腴成熟玉体上只有一片单薄的肚兜包裹着外婆那Ｈ罩杯的极品丰硕豪乳，那条湿透的内裤早被自己丢在一旁而外婆那丰腴玉腿夹紧，熟美媚态的俏脸上带着羞怯之意十分迷人。

    于是文修直接伸手抓住外婆那软嫩白粉的玉足，直接往自己位置拉来但瞬间他的脸色就变了，一股无比强大的真气波动从外婆体内爆发。

    文修的小手吃痛，松开了外婆玉足，随即发现外婆似乎想要逃离这里，那丰满迷人的娇躯站了起来就要往门口处跑去，文修能看到外婆白净的丰盈阴阜下有着水珠滴落。

    而且外婆一旦真能离开这个床跑走，他今天就算是白忙活了，而文修却是不慌不忙看着外婆那白嫩的玉足抬起，只要一发力瞬间就能离开这个房间。

    而方雅沁撇了一眼外孙，发现他坐在床上，小脸上依旧有着痛苦之色，呆呆坐在哪里但小脸却有一种莫名的笑意，让她心中极其不安，她现在只想速度外出抓一个女人回来在给外孙解火。

    而在方雅沁玉足抬动之时，在次感觉到小脚被抓住，低头看去看到外孙在抓住她的脚踝，她绝美妩媚的俏脸浮现不可置信的神色，她现在是有至臻中期的真气护罡修儿应该是连她周身都靠近不了，但为什么现在能抓住她的脚？而下一瞬间文修小手一拉，丰腴动人的成熟外婆就直扑扑摔动在大床上两团丰盈肥硕的大奶子顿时压成两团饱满肉饼，软嫩的乳肉从肚兜一旁挤溢而出。

    随即文修就直接扑倒外婆的身后，看着外婆趴着，那肥美挺翘饱满的蜜桃臀和深深的迷人臀沟宛如最强劲的春药般，双手掰开外婆的两片肥厚饱满的臀瓣看到那朵娇嫩的粉色小菊和饱满隆起的白虎肥屄，忍不住狠狠咽了口口水。

    
「修儿…快从我身上下…别…快下来…别用那东西磨哪里…修儿听话…快下来…」


    方雅沁惊恐地挣扎着，但身后的外孙宛如大山一般压着她那根让她心惊胆战的大鸡巴龟头已经在她的泥泞穴口摩擦着，那火热的触感让她娇躯忍不住颤抖起来。

    她美眸闪过一丝决绝之色，她知道外孙有能把她压在身下的能力，肯定是用了文家尊者给的护身玉佩但为何没有一丝波动，但此时她也想不了那么多她不能失身给外孙，不光是伦理上的背德还有自己对丈夫的忠贞，她也只能拿出母亲给的护身玉佩了在晚一点，说不定外孙那根巨硕的阳根就插进自己小穴之中。

    于是方雅沁玉指上的戒指光芒一闪，一个由顶尖帝王绿打造而成的玉牌出现在手中，而文修看着那玉牌知道是护身玉牌，方家也有半步陆地神仙的尊者，方家家主的外婆有也正常但心中不屑，他现在用的是陆地神仙的力量，这个玉牌可没有用！方雅沁玉手一捏直接捏碎了这个造价几亿的帝王绿玉牌，随即她俏脸上露出极其不可置信和错愕之色她发现这个玉牌除了捏碎时候，散发出的惊骇真气还没有进入到她的体内，就突然消散一空！京都。

    方家后山禁地之中，一位绝代风华的美妇从玉床上睁开一对摄人心魄的美眸，起身之后纤纤玉手伸出，掐指一算，随即呢喃道：
「雅沁这妮子，怎么用了我给她的护身玉牌不过卦象显示大吉，我也不必担心。」


    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ

    随即这位绝代风华的女子躺下，闭上了美眸，而她万万没有想到的是这也是她一家堕入欲望的导火索。

    
「外婆我要来了，我要用大鸡巴插外婆的屄了，嘿嘿。」


    文修一只手掰开外婆的丰腴厚实的蜜桃臀瓣，一手握住巨屌在外婆那湿润泥泞的肥屄口上摩擦着，言语中充满着兴奋只要拿下外婆一次，后面他软磨硬泡，外婆就完全是他的了！
「不要修儿…我是你外婆…我们这样做是不对的…嗯唔…别磨了…修儿快把你的阳根挪开…不然外婆我生气了…」


    方雅沁还在不断挣扎母亲给的护身玉牌根本没有用外孙的粗硕大鸡巴已经顶在她的小穴口上，火热的大龟头磨得浑身酥软小穴内麻麻一片，似乎很想要外孙大鸡巴进入但她可不想，只能言语上劝说外孙。

    文修不由露出邪笑，等他插入外婆的馒头肥屄后，外婆就不会生气了他要让最宠溺他的外婆，成为最幸福的人！
「噗呲」


    一声，文修小腰一挺直接后入蜜桃肥臀的美艳妩媚外婆，大鸡巴插入外婆的白虎肥屄之中！方雅沁那狐狸美眸顿时圆睁充满着不可置信之色。

    
「啊啊啊啊啊啊啊！不要！修儿快…拔出去…啊噢啊啊啊！快拔出来…要裂开了…外婆的穴要裂开了…快拔出来…痛死…外婆了…不要在插进去了噢啊啊噢噢噢噢～」


    方雅沁眉头死死皱起，一对狐狸美眸闭紧双手死死抓着床单，她只感觉一根火热无比的大东西插入她的小穴内，十几年没有性爱经历的她瞬间被大鸡巴插入的无比鼓胀和剧痛的撕裂感冲击大脑神经，红润的小嘴张大口中发出绝望的哀嚎。

    
「噢～爽死我了…」


    文修的大鸡巴在插入外婆的馒头肥屄后，顿时双眼向上一翻忍不住呻吟起来，一种无以复加的背德快感充斥着他的全身细胞，他现在肏的可是自己亲外婆妈妈的妈妈！而且外婆的极品馒头肥屄，在他插入的一瞬间一种无以复加的极致吸力，直接将他的大鸡巴牢牢吸裹着外婆的白虎大肥屄内宛如他的大鸡巴
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						像是一杆粗硕的铁棍而外婆对馒头白虎肥屄就是一个完美契合它大鸡巴的磁圈，牢牢吸住他的大鸡巴加上湿热软糯的重重迭迭褶肉宛如触手一般，死死缠绕着他的大鸡巴哪怕此时外婆的肥屄腔道在湿润，他也难以在插入半分！文修低头看着插入小半截就难以在进入的大鸡巴心痒难耐才插入这么些，就爽得他翻白眼，那外婆熟嫩多汁的肥屄深处该有多么美妙？而这时文修察觉体内阴阳居然翻开了第二页，多出几个字春矶迷迭穴，随即上面居然浮现了外婆的个人信息，这是文修惊叹无比。

    但又有点事情小可惜，胡静奶奶那种极品熟女，居然不是名穴。

    
「外婆～修儿爽死了…你的屄比胡静奶奶的还要爽上好多，修儿爱死了！」


    文修开始阴阳的双修之法不光是开启阴阳第二层，还是治疗外婆的根基之伤顿时丹田一阵火热，顿时文修感觉大鸡巴上附着一层真气正在往外婆体内渡去，同时外婆的馒头肥屄也不那么紧涩难以插入但那种宛如磁吸的感觉越发强烈，让他整根大鸡巴酥麻无比外婆的极致紧致的熟嫩肥屄腔肉又紧又软，无比矛盾但是又极其舒爽。

    
「不要…在…插进去了…修儿…嗯噢嗯嗯…快拔出来…嗯噢…我们这是乱伦…哦哦嗯嗯唔…怎么会舒服起…来…嗯噢…不要在插入了…修儿…」


    方雅沁那魅惑无比的狐狸美眸已经睁开，半眯着水雾朦胧，更显妩媚迷人，但柳眉依旧紧皱着，现在她感觉阴道内那种无比强烈的撕痛感正在消失。

    一种暖洋洋的，被填满的舒惬感正在从外孙大鸡巴开扩的腔道中传来，她居然觉得舒服了！跟自己外孙乱伦她居然觉得舒服了但她依旧嘴上劝说着外孙但是那肥美挺翘的蜜桃肥臀已经在不停左右轻轻摇摆着，似乎渴望着外孙的大鸡巴插更深！更深！文修自然感到外婆的变化不由嘴角上扬双手抓住外婆那丰腴厚实的蜜桃臀瓣，将小手都深陷入臀肉之中在狠狠往外掰开，熟嫩丰硕的臀肉激荡，它才看清楚自己大鸡巴插在外婆馒头肥屄的场景。

    一根粗硕的紫红巨根插在一个饱满隆起的宛如刚刚出笼的大白馒头肥屄内，将熟女外婆的大肥屄撑得宛如一个圆环状不断有着晶莹的淫汁从圆环粉嫩淫肉周边溢出，滴落在床单上而那根大鸡巴正在缓缓往馒头般的大肥屄深处缓缓插入！文修感觉愈发舒爽，外婆的馒头肥屄不光紧致舒爽而且特点极其之多，他现在碰到的女人里面外婆的小穴是让他最舒服的，外婆的馒头肥屄不光有那种极其新奇的磁吸而且他每插进一小段地方，到达肥屄没有开拓的地方就有不
	一样的感觉，比如前面一些还特别紧致但是到后面一些，又会极其软糯湿润，在后一些又是那种无比紧致的感觉，整整三种不同的体验，文修快爱死外婆了真的是太爽了！他在也忍耐不住，小屁股猛然用力一耸
「啪！」


    的一声，还有半截在外面的大鸡巴，以极快的速度暴肏入外婆肥屄最深处大鸡巴研磨外婆未开掘的敏感点，狠狠撞击在外婆那充满柔嫩的母雌花心上！
「噢～」


    
「啊！」


    一声舒爽无比的呻吟声和带着痛苦的尖叫声同时响起。

    
「噢噢噢啊啊啊啊！修儿你要是…肏死外婆吗…噢嗬嗯…嗯唔喔喔…花心好痛…要死了…噢…」


    方雅沁被外孙大鸡巴猛然一肏，那火热无比的大鸡巴顿时直接撑开她那多年没有使用的褶肉屄腔直直顶在她那生育了两个天骄女儿的子宫花心上剧烈是痛楚让她那绝美妩媚的俏脸扭曲一对平日淡泊雅媚的狐狸美眸直直上翻，一颗豆大的泪珠从泪眶中滴落丰盈红唇大张，红嫩的肉舌死死往上翘去加上嘴角那颗美人痣，显得媚态无比。

    
「抱歉外婆…嘶～噢…外婆你的屄太舒服了，小修没有忍住…」


    文修连忙抱歉但是外婆肥屄之中的极致快感，让他忍不住发出呻吟那大鸡巴宛如被几种不同的极致爽感包裹，外婆熟嫩的重重迭迭褶肉形成不同的体验区又像是一圈圈极致的肉环，死死套牢着大鸡巴加上那曾经生育过妈妈和大姨的子宫口花心无比软糯湿润，宛如贪吃的小嘴吸允着自己的大龟头一种来自灵魂的战栗感充斥着神经。

    文修只能不停扭动着大鸡巴，在外婆那被撑满撑圆的馒头肥屄内搅动着，大鸡巴磨研着那会吸允的软糯花心同时看着外婆那丰硕饱满的蜜桃肥臀是他见过女人里最大的屁股！简直就是比安产形臀部还要能安产。

    
「嗯～嗯呢…呢嗯～嗯嗯…修儿快…拔出去吧…不要在…在这样玩弄外婆了…外婆受不了…」


    方雅沁将螓首埋下，红唇发出软腻的媚声哀求着外孙把那根乱伦的大鸡巴从她肥屄内拔出，外孙那根大鸡巴插在她的穴里她感觉越来越不对劲，那种酥麻饱满的迷人快感绵绵不断的刺激着她，本来被大龟头撞得痛苦无比的花心在外孙那大龟头慢慢摩擦下，居然开始吸允起来大龟头加上敏感的花心被挑逗，她发现自己想抵抗这场荒唐乱伦的心思越来越弱想要外孙的大鸡巴能狠狠暴肏自己寂寞的阴道甚至竟有种想把身心都交给外孙的想法这让她惶恐无比。

    文修听着外婆那说着不要的话语，但是馒头大肥屄却是宛如贪吃的婴孩般，拼命吸允着他的大鸡巴外婆那重重迭迭的屄腔软肉裹着他的爽得不行，特别是那会吸允龟头的花心更是将体验拉上了不止一个层次，加上外婆那媚态无比的呻吟让文修知道可以大开大合地暴肏熟美丰腴的外婆
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			！
「啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…」


    顿时激烈无比的撞击声响起，一位美艳妩媚的美熟女那完美的丰腴娇躯趴在床上，丰硕饱满的蜜桃肥臀上一个小正太正双手深深陷入那蜜桃肥臀的软腻臀肉中，将肥美柔嫩的臀部向外掰开一根粗硕无比的大鸡巴正在那美熟女肥硕的蜜桃大肉臀的臀沟内进进出出，每次都带出大片飞溅的晶莹蜜汁肏美熟女嗷嗷淫叫不断！
「啊啊啊噢噢噢啊啊啊！修儿别肏了…慢些…慢…些…噢嗬嗷嗷嗷唔喔喔～大鸡巴别插…那么猛…噢嗬唔喔喔～外婆受不了～」


    方雅沁被外孙那根大鸡巴肏得淫汁飞溅，绝美妩媚的俏脸布满春意潮红红唇大张不停发出不知道是爽还是难受的呻吟，外孙大鸡巴每次抽插都彷佛凶猛的攻城一般将她那敏感无比的屄腔粗暴的碾压！蹂躏！特别是那大龟头每次都重重撞击在她柔嫩花心上，无比蚀骨酥麻的快感刺激着她那沉寂多年的子宫竟然开始痉挛抽搐不断，随后她从未享受过了宛如火山爆发的极致快感从子宫内迸发而处孕育了两个女儿的熟嫩子宫喷出一大波的湿润粘腻淫汁，浇灌在自己外孙的大鸡巴上。

    文修顿时被刺激得脚趾死死攥着床单，双手死死揉着外婆的丰硕蜜桃臀瓣，紧接咬住牙齿嘎吱作响外婆那熟嫩的花心喷出的熟淫湿热的蜜汁，加上突然间猛然收缩的极品软糯滑嫩阴道差点让没有让他射出来。

    最^新^地^址:^

    ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ

    
「啵「的一声，文修身体猛然向后倒去，外婆的馒头肥屄吸的实在是太紧了，他在不拔出来怕是真的要缴货了，而且拔出来的时候，他居然因为外婆那肥屄极致的磁吸拔出时候，没有控制好力度直接往后摔倒。看着外婆那没有双手掰开的丰硕蜜桃臀，重新恢复了那深壑的白腻臀沟，但臀沟之中不断有着淫汁喷出洒得文修半身都是外婆的湿热粘腻淫汁。不过文修伸手抹了抹脸上的外婆湿热淫汁，看着外婆那抖如筛糠的蜜桃大肥臀，在次上前小手一扬，「啪」


    的响亮拍打声响起，方雅沁那平日保养得极好的白腻蜜桃肥臀顿时白花花的臀波激荡，出现一个显眼无比的巴掌印！
「噢！修儿…你…你怎么打外婆…」


    方雅沁被那么猛然一抽臀部剧烈的痛感伴随着高潮余韵的快感深深刺激着她一对迷离的狐狸美眸顿时上翻红润小嘴中发出惨叫和不解。

    
「外婆抬你的屁股起来…修儿这样插不方便，所以抽这个大屁股解气。」


    文修依旧是那副天真的语气，但确实是这样，外婆蜜桃肥臀丰腴肥硕比磨盘还要大，特别是那深壑淫靡的臀沟，不掰开就插入外婆的馒头肥屄他都怀疑自己大鸡巴的长度能不能顶到外婆的花心。

    
「噢嗬～修儿…放过外婆吧…真的不能这样下去了…」


    
「啪！」


    
「噢啊啊啊啊～外婆这就抬起来…别打了…外婆屁股要被你打烂了…」


    方雅沁无比羞耻的弯曲粉膝，将那肥硕丰满的蜜桃肥臀高高噘起让自己外孙更加方便后入。

    但她对文修的变化没有一丝的起疑，只是觉得自己宝贝外孙被走火入魔影响了，如果不听外孙了说不定可能病情会更加严重！文修看着外婆抬起的丰硕饱满的蜜桃肥臀，顿时激动无比握住沾满粘腻外婆淫汁的大鸡巴，向前而去一只手扶着外婆的大肥臀，一只将坚挺耸立的大鸡巴压下，对准外婆那比磨盘还大的丰硕蜜桃臀
「噗呲」


    一声，文修看着自己大鸡巴插入外婆的馒头大肥屄在次感受到外婆大肥屄中无比紧致的磁吸力，看着被撑得如同圆环般的肥屄穴口淫汁被挤溢出一滩，加上外婆跟母狗一样趴着被自己大鸡巴肏顿时小腰马力全开，宛如最猛烈的打桩机一般！
「啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪…」


    更加激烈的撞击声不停在房间内回响着。

    
「哦哦哦啊啊啊啊啊喔！修儿大鸡巴要…肏死外婆了～屄要修儿大鸡巴肏飞了噢噢噢哦哦！好猛～外婆要被修儿大鸡巴肏得爽死了噢嗬哦哦齁噢噢噢啊啊啊啊～」


    方雅沁完全不顾一旁还有个骚屄还在排精的闺蜜，红唇大张发出发情的雌媚淫叫被肚兜包裹的大奶子不停前后晃荡着，她被外孙那根大鸡巴给她带来的极致快感给折服加上有一层乱伦禁忌的关系和自己女儿的儿子肏屄，让她觉得异常的刺激。

    
「外婆你的屄水真多…插的时候滋滋的响，还夹的好紧，但外婆你屄里有团软软的东西感觉好像能用大鸡巴撞开。」


    文修此时想要给外婆开宫了，外婆这紧致无比，特点又极其多的馒头肥屄并且能孕育出两位华夏顶尖人才的子宫，到底是什么滋味？主要是文修一想到外婆的子宫孕育了妈妈和大姨两位能称为天骄的绝代女性就莫名激动无比身上血液宛如被点燃了一般，要是大鸡巴能回孕育母亲的子宫内那不得爽死！方雅沁被外孙肏得神魂颠倒，狐狸美眸内的漂亮眼瞳上翻久久不能复原晶莹的口水已经浸湿了那精致漂亮的下巴，每次外孙大鸡巴狠狠顶入屄内深处时候扭着丰硕的蜜桃肥臀，配合外孙肏自己的大肥屄而听到外孙说她阴道内有团软软的东西，想要肏开的时候顿时红晕遍布的妩媚绝美俏脸透出一抹惨白之色。

    方雅沁哪里不知道自己外孙说的软软的地方是什么，是她的花心她的子宫口，她是学医的，岂能不懂，但开宫之苦一般都是以前皇朝用来惩戒穷凶极恶


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的女犯人才用，她要是被外孙那根巨硕的紫红大鸡巴开宫不得痛死！
「不要修儿…那个不行…外婆受不了的…喔噢噢啊啊啊！被插这…么猛…修儿轻些…唔嗯嗯啊啊啊啊！花心被顶得好爽喔嗬嗯嗯～不…对…修儿别顶了…喔嗬嗯嗯…外婆受不了…」


    文修知道外婆害怕了，但是他哪里会放弃一只手抬起外婆方雅沁丰腴动人的玉腿抗在肩膀上，抱住丰腴动人的大腿腰间疯狂前后耸动，
「咕滋滋滋滋咕滋」


    的声音淫靡摩擦声和啪啪啪啪的剧烈撞击声不断响起，同时伸出舌头在外婆白腻细滑的大腿上不停舔弄他发现自己舔一下外婆的丰腴大腿外婆的紧致湿润的馒头肥屄就会紧缩一下，不一会那丰腴白腻的大腿就遍布了油亮的口水。

    
「噢嗬啊啊啊啊…修儿别插了…外婆受不了了…噢嗬嗯嗯…唔嗯…又要泄了～噢啊啊啊啊又顶那…么用力～花心要被顶烂了…噢啊啊啊啊嗬嗷嗷嗷唔…泄了！」


    文修顿时感觉外婆的肥美馒头肉屄一阵一阵猛然夹自己大鸡巴，随即感觉花心处一股股让人痴迷的熟闷淫汁喷溅而出并且似乎有着一个小孔展露外婆的软糯花心的吸劲明显更加强势，他知道外婆这种极品熟女这个年龄了子宫本来就难打开，现在外婆的子宫口居然高潮喷汁开了一个肉嫩小孔就是绝佳的机会！文修将大龟头抽到外婆的馒头肥屄口处
「咕滋咕滋」


    带出一大泡的淫汁出来紧接牙齿一咬，腰间宛如一道离弦的飞箭一般以一种无比强劲的力量往外婆的白虎肥屄处撞去，顿时
「啪」


    的剧烈一声响起文修的胯部与外婆的丰盈阴阜彻底贴合在一起，同时还伴随着外婆那熟媚的哀嚎声。

    
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！修儿快拔出来！外婆要痛死了…要痛死了！噢嗬哦哦啊啊啊啊啊…不行了…外婆不行了…要痛死了！」


    方雅沁精致绝美的五官瞬间扭曲，她只感觉自己小腹处无比剧痛宛如有一柄利剑刺入她的子宫一般，痛！太痛了！痛得她娇躯狂颤馒头肥屄里骚汁狂喷，只是想缓解一下那种极致的痛苦！文修听着外婆的哀嚎不由皱了皱眉他现在大鸡巴只有半颗大龟头肏了进去外婆的子宫，就被那软糯的花心死死卡住无法在进入半分，外婆又如此痛苦这怎么办。

    文修立马将外婆的丰腴大腿放下，将外婆的娇躯转过来面对他，半颗大龟头在外婆的软糯熟闷的子宫内转了半圈那种软糯紧致的摩擦感极度刺激了文修的敏感龟头，差些就要泄精。

    他看着外婆那绝美俏脸充斥极其痛苦的表情，想要为外婆缓解一下痛苦大鸡巴真气不停渡到外婆体内，但这些似乎还不够他没有想到外婆开宫居然这么难，比芸姐、罗韵她们还要难看着外婆那高耸饱满的Ｈ罩杯豪乳，伸手直接将外婆肚兜扯下丢在一旁，看着外婆方雅沁那两团丰盈无比的大肉球，挺翘宛如葡萄般大小的乳头和茶碗大的粉嫩乳晕都是极品中的极品不由懊恼，如果外婆这对大奶子用来乳交该有多爽，之前没有怎么玩外婆这对绝世豪乳！不由伸出双手到外婆两只饱满丰硕的大肉球上直接抓揉起来时不时手指刮蹭着外婆那两颗葡萄大小的奶头，手掌上也有着真气盘绕从两团大奶子中渡入外婆体内，安抚外婆的痛苦。

    
「外婆…还有那么痛吗？修儿知道错了…」


    文修听着外婆的痛苦呻吟慢慢减弱，低头向外婆认错但却是看外婆那柔嫩没有一丝赘肉的小腹上凸起的鸡巴轮廓和一顶大包！
「嗯…还很痛…唔噢嗯嗯…小修你的太大了…乖…乖孩子…知错就改…就好…嗯嗯唔…」


    方雅沁那对妩媚迷人的狐狸美眸根本不敢看向外孙，绝美的俏脸上布满红晕但不由心中松了一口气，看来修儿的走火入魔是消除了只能低声娇滴滴地说着，但她现在也能感到外孙的大龟头似乎卡住在了她的熟嫩子宫内这…这可怎么办？
「外婆…外婆我的鸡鸡又痛了，要动才行…外婆…」


    
「不行…不行…修儿…别动…」


    文修感觉自己快憋不住了就算是半颗龟头进入到外婆的熟嫩闷热子宫内那种极致的吸允感就让他感觉爽得不行加上外婆的极品名器馒头肥屄，整条屄腔都死死缠绕包裹着他的大鸡巴是真的快忍不住了！
「修儿…嗯…喔嗯嗯唔…你…抱外婆起来干什么！」


    文修此时双手揽住外婆丰腴玉腿的腿窝处，将身材一米八的外婆直接抱了起来身材单薄身高一米五的小正太将如此丰腴成熟的美熟女抱起，太具有强烈的反差感。

    
「外婆我要给你开宫！」


    文修说罢，一口咬住外婆方雅沁一只饱满丰硕挺翘大奶子的粉嫩乳头，顿时感觉外婆馒头肥屄一阵紧缩双手将外婆肥臀艰难抬起一些，外婆子宫咬着大龟头实在太紧了在手劲一卸，外婆的极品丰硕蜜桃肥臀就往自己胯下落去。

    
「啪」


    沉闷一声响起。

    
「噢哦噢～这就是妈妈曾经在的子宫吗？爽死了～」


    文修顿时发出无比舒畅的呻吟声，利用外婆丰腴的娇躯落下的冲击力那颗大龟头总于肏入了外婆熟嫩闷热紧致无比的子宫内！
「噢噢噢嗬啊啊啊啊啊！修儿…噢嗬呢嗯嗯嗯…这种是…什么感觉…噢啊啊啊啊！太刺激了！外婆受不了噢齁嗬嗬！」


    方雅沁丰腴成熟的娇躯抖如筛糠，娇躯前倾全部压在外孙那单薄的身子上她感到外孙大鸡巴肏入她的子宫时候，并没有想的哪般极致的痛苦
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						反而是一种从所未有的极致快感，宛如被最强的电流贯穿全身一般爽得她欲仙欲死，子宫内疯狂痉挛抽搐死死咬裹吸附着那颗大龟头，熟闷淫汁宛如不要钱般从子宫内喷射而出冲刷着文修的大龟头。

    而文修也是在进入到外婆的熟嫩子宫后，被那种无以复加的子宫咬裹给爽得不行，加上那突破禁忌的感觉自己把大鸡巴肏入了生育妈妈的子宫内！而且外婆瞬间高潮喷汁，冲击着本来就在憋精的大鸡巴瞬间就要憋不住，抱着外婆的丰腴大腿打算就这样抱着外婆，让外婆悬空，被大鸡巴在子宫内泄精！
「外婆我忍不住了！我要你的子宫内射了！」


    文修双眸闪耀极其兴奋的神色大吼说道。

    
「不要！修儿…嗯噢嗬嗯嗯…不行修儿…拔出来！快拔出去…外婆今天是排卵期…嗯噢嗬～快拔出来！」


    方雅沁顿时花容失色，本来瘫软无力的娇躯开始扭动起来但是她被外孙抱在半空种，肥屄内还插着一根乱伦准备泄精的大鸡巴她着实感觉深深无力。

    但
「噗通」


    一声，文修居然腿软直接从站姿跌成跪姿，方雅沁也同时跌了下来但外孙的那根大鸡巴依旧死死卡在她的子宫内，她不顾敏感柔软的子宫直接转身爬姿，想用这个姿势抽出子宫的大龟头，大龟头在哪多汁熟闷的子宫内狠狠摩擦了一圈方雅沁顿时被大龟头摩擦的极致快感弄得手脚瘫软直直趴了下去只剩下一处丰硕饱满的蜜桃肥臀噘起。

    
「修儿…噢齁嗯嗯哦…不要射里面…外婆求你了…」


    文修不由笑了笑，刚刚外婆那转身差点把他爽得魂都飞了大龟头全面摩擦着外婆熟嫩的子宫，而外婆此时也是逃不了只能乖乖让自己内射在子宫内，一想到是内射在外婆那孕育了大姨和妈妈的子宫内加上外婆还得排卵期他怎么可能放过外婆。

    当他扶着外婆两瓣上面各有一个明显巴掌印的肥硕臀瓣，准备内射的时候才惊觉外婆的肥臀如此丰腴肥美，于是扶着外婆的细腰双腿先说踩着外婆的玉腿，随即直接小脚一蹬Ｍ字形的姿势，直接踩入外婆的肥臀内，感受着小脚传来的软腻直接搂着外婆细腰，他没想到真的能踩着外婆那比磨盘还大的丰腴蜜桃肥臀交配！
「外婆我射了！」


    
「不！不要！」


    随即
「噗呲噗呲噗噗噗」


    的声音不绝于耳，一个小正太双脚踩着一位体态丰腴高大的熟美人那比磨盘还要大的丰硕饱满蜜桃臀两只小脚丫深深陷入丰满的臀肉之中一根巨硕的紫红大鸡巴插在美熟女的白虎肥屄内，不停轻颤着小正太那庞大的阴囊正在不停蠕动着，大鸡巴的白稠浓厚的精液在美熟女子宫内不断喷出！
「噢嗬嗷嗷！烫死我了…小修快拔出来！外婆里面好烫…不行了…要死了…噢嗬嗯嗯…嗯唔唔…不！」


    方雅沁被外孙的热浓精液疯狂喷射子宫内膜有着火热之感海啸般的受精快感让她在也支撑不住，美眸一翻昏死了过去。

    过了足足几分钟，文修才舒爽低吐了一口气，此时外婆的肚子宛如十月怀胎般隆起将本来压着的娇躯抬高了不少，而文修又踩着外婆的肥硕蜜桃臀有着挤压的快感，他真想一辈子大鸡巴泡在外婆的子宫内。

    当文修双脚从外婆的肥臀上落下，决定以后用这个姿势跟外婆在好好玩玩，真的是太让他惊奇了没想到外婆的蜜桃肥臀居然真的能支撑住他的双脚踩在上面交配！文修准备拔出外婆子宫内的大鸡巴时候，突然体内阴阳开始疯狂翻页突然眼前一黑，直接趴着外婆白皙的背部昏了过去，大鸡巴依旧插在外婆那充满粘稠精液的子宫内！京都。

    位于京都天山之巅的天师府主殿内，一位打坐盘膝，穿着道袍的绝色女子猛然睁开一对清澈宛如能洞穿世间的美眸冷清的俏脸上露出一丝激动之色随即站起身来，宽松的道袍完全遮挡不住女子身姿傲人丰满前凸后翘，加上道袍那若隐若现的遮掩使人浮想联翩。

    随即女子出了大殿，抬头望向夜空之中，一颗无比明亮璀璨的紫微星升起，那清冷绝美俏脸上的激动之色在也掩盖不住一对玉手死死攥紧，母亲和自己有救了天命之子入世了！
「府主！府主！大事！大事！沉寂几百年的紫微星重现了！夫人和您有救了！」


    一个老道跌跌撞撞地从外边跑入主殿中来，邋遢的老脸上尽显激动之色。

    而那女子则是恢复清冷的模样，淡淡地说道：
「知道了。」


    那老道有些尴尬地摸了摸鼻子，府主才不过三十左右，观星术早已经超越自己这个一把年纪的老头但自己看大的女娃子，不能落了面子随即咳嗽两声道：
「府主，看来文天豪之前说的没有错那天命之子就是文修，而文天豪现在困在七十二天雷阵内您看这…」


    道袍女子纤细玉手一挥，一道光幕展现而光幕之中显现的正是文天豪，他此时浑身邋遢身上的衣服不知道破了几个焦黑的洞，胡须和头发都焦黑了不少但双眼依旧有神，身上真气澎湃，抵抗着天空、地面无处不在的各色雷电。

    
「嗯，我去找他谈谈，毕竟当年父亲死在文家，而文家一个完整交代没有今天该有结果了。」


    清冷绝美的女子美眸中闪过一丝怨恨，随即起身飘然而去，留下老道在大殿之中有些手足无措。
	
 
 ---------- 
 
第42章 他母（43）
 
 ----------
 

						    2023年3月21日

    【第四十三章 ：天师府遭险】

    七十二天雷阵内，文天豪此时被颜色不一的雷电劈得那叫一个酸爽，双手处的真气快速旋转，将阵内四周雷电吸入、碾灭，身上罡气环绕四周，使得许多雷电靠近不了，但还有一些十分强劲的法雷，破开罡气，劈在文天豪身上，不过威力被削弱许多，显然文天豪很了解这雷阵，知道如何最大程度削弱雷法。

    文天豪很是纳闷，先是刚刚踏入天师府山下的村子，就被一些村子与他同年代的人数落一翻，还有几个是当年他在天师府学艺时候的好友。

    随后就是刚刚踏上熟悉又陌生的天师府上山台阶的时候，突感天旋地转，就被七十二天雷阵笼罩，知道天师还是有怨气，只能硬抗下来。

    “轰隆轰隆轰隆咔嚓轰隆咔咔隆隆隆隆”的电打雷劈声不停在阵回响，还有文天豪沉闷的低哼声。

    过了半个时辰，此时文天豪只能用衣衫褴褛来形容，身上衣服破破烂烂，露出被雷电劈得焦黑色的健壮肌肉，本来梳理有致的花白头发，已经焦黑曲卷，宛如街边的叫花子一般，没有一丝文家家主的风范。

    文天豪已经感觉有些力不从心，脸上露出疲惫之色，当年在欧洲被人设计，强行抽离精气，加上功法被破，使得他旭阳真气运行堵滞，此时他体内虽然还有一半真气储存在丹田当中，但很难在发挥出来，看着雷电还在不停劈落，只能咬着牙，硬抗下来。

    “轰隆轰隆”两道粗壮的青色雷电直接撞散文天豪手上吸纳雷电真气气旋，直接劈在文天豪身上，闪耀起无比耀眼的青光爆炸。

    当爆炸烟尘散去后，留下一个深深的大坑。大坑中，只听见其中发出两道咳嗽声，文天豪半跪在地上，身上的衣服尽数消失，就剩一条内裤，嘴里吐出两口暗红鲜血，心中暗骂不留情情面，也庆幸自己有准备，拿了条防御性亵裤，不然大阵散去，丢脸的就是自己了。

    同时，七十二天雷阵散去，天师府山下依旧是那样，要不是一身被劈得漆黑的文天豪半跪在那，都以为那恐怖的雷劈宛如是没有发生过一般。

    而伸手撑地，低头喘息的文天豪，突然发现眼前多了道影子，望去，先是两只小巧的黑色云履，这种尺码的鞋子，那脚肯定小巧精致。

    而在往上望去，看到了沉紫色的袍摆，上面有着金丝云纹，搭配上道袍的紫色，本来朴素的道袍，显出一种雍雅正肃，但此人胯部极其肥润，哪怕是宽松的道袍，也没有遮挡住那两道弯曲的圆弧。

    而腰间系着一抹红绳，中间有着一块雕纹繁复的圆形古玉，红绳系在古玉内两旁，像是现在的腰带一般，但这将此人纤细的腰部勾勒了出来，芊芊细腰，文天豪心中不由评价。

    而上面就是高高隆起的玉峰，将沉紫金纹道袍拱起两道丰满的山丘，让文天豪这种老人，都忍不住多看两眼，才将目光往上看去，发现是一张熟悉又陌生的绝美容颜，一头乌黑秀发盘在脑后，一根檀木横插其中，但俏脸上挂着满是清冷的神情，高高在上看着半跪在地上的文天豪。

    “师妹还好吗？”文天豪第一句话居然是这句莫名的话语。

    而紫袍女子听到这句话后，淡漠的美眸中不由露出怒火，但多年的修身养性让她平息下这份怒火，冷冷地回了一句：“拜你们文家所赐，我娘已经昏迷十多年。”

    “这样严重！”

    文天豪不由露出愧疚之色，这个消息天师府保密得很好，他多次打探消息，也只得到一些零碎的消息，知道师妹可能被牵连，没想到居然是昏迷了十多年，修儿身上的天机居然如此恐怖！

    看着那张与师妹七分相像的脸庞，文天豪不由露出回忆之色，当年从文家外出历练，隐姓埋名游荡华夏，途中被知天子的父亲带回天师府，拜入天师府，上上代老天师传旭阳真经，习得一身旭阳真气，与文家传家心法交融，真气威猛霸道，同代人中堪称无敌。

    而自己大师兄知天子，虽然战力不行，但仆卦之术极强，文天豪每次与知天子切磋，霸道的真气攻势总会被师兄的仆卦之术知晓弱点和攻向，被败得一塌涂地。

    天师府中，文天豪就服自己大师兄。而师妹也温婉典雅，细心照顾着大师兄，他们这些师兄也沾了不少光，每次练功完，都期待师妹送来的美味。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    在文天豪心中，师妹与大师兄知天子，是天造地设的一对，他很是羡慕师兄师妹这一对，以至于后面找老婆，也是找师妹这种温雅的类型。

    后面文家召回，文天豪与老天师告别，而老天师才告知他，当带他回山都时候，就知道他的身份了，但老天师依旧是倾囊相授，将天师府最强的杀伐功法传给了他，这让文天豪感动不已，当他执掌文家大权后，一直资助天师府，连一些常年失修的建筑都得到翻新，而天师府也愈加兴盛。

    但也因为这层关系在，天师府大师兄知天子下山第一件事情，便是来到文家，拜访师弟，碰巧得知师弟孙儿出生，下山前给自己仆上一卦为大吉。

    知天子知道师弟孙儿出生，便心血来潮要帮文修仆卦前程，结果帮给文修仆卦，直接引动大气运，事先也没有开坛护法，哪怕有文家地基大阵相互
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			，也是无济于事，最后神形俱灭，连妻女都遭到牵连。

    “我爹与你交情深厚，你却让我爹给天命算卦，害得我爹形神俱灭，连墓都是衣冠冢！”沉紫道袍女子清冷漠然的俏脸上在也压抑不住愤怒，丰腴完美的娇躯一颤，红唇小嘴一张，伸出纤细玉指对着文天豪指责。

    “这我”文天豪不知道然后跟师兄的女儿解释的时候，就听到上山有一阵慌乱踏动声，连同着慌张话语。

    “府主！府主你等等老道咦？府主你怎么换了身衣服？”一个邋遢老道从天师府山上台阶跑下，身形带起一阵残影，脚步虽然慌乱，但却异常平稳，而且极其快速，宛如每一步都踩在云般。

    “周师叔，我在责问这个杀父仇人，你别多管闲事。”沉紫道袍的绝美女子清冷傲漠脸上不由露出一抹羞意，她为了彰显天师府威严和文天豪带来的压力太大，特意将身上白袍换下，将天师的紫微云锦袍穿上，见文天豪也更加具备底气，毕竟这是天师都象征，哪怕文天豪是文家家主，也得敬自己几分。

    她没想到自己的小算盘居然被周师叔一句话给揭开了，不由心中一阵羞意浮现。

    “啊？！这个大黑炭是文师兄？府主你下手也太狠了！怕是玄青雷都用了，哎呦老道都和府主你解释过那么多次，你就不信，文师兄真的没有害大师兄。”周老道来到山脚，看着半跪在地上几乎赤裸的一坨人型黑炭，连忙步法加速，跑到文天豪身边，将身上脏兮兮外袍摘下，披到文天豪身上。

    “你你是？”文天豪看着面前邋遢的老道，披在身上的外袍一阵酸味，他不记得天师府有这一号人，这么邋遢，与天师府尘洁不染形象很大的差别，不由疑惑问道。

    周老道看着文天豪一脸疑惑的模样，不由有些尴尬的摸了摸头，蓬乱的头发被这么一摸，显得更加杂乱，道：“文师兄，我是周深呀，你周师弟呀。”

    文天豪不由一愣，随即脸上露出错愕之色，他印象中的周师弟是个英俊不凡的小道士，按照现在的电影标准来说，以周师弟的容貌，演个男一号绰绰有余，怎么会这样？邋遢得跟路边乞丐一样。

    “道兄，你莫要开玩笑，我周师弟哪怕年老，也是个帅老头。他更是有洁癖，怎么可能与你这般一样。”文天豪不由觉得是天师府在耍他，被雷电劈得焦黑的脸上露出不悦之色。

    “周师叔遭情劫，之后便是如此懒散邋遢。”沉紫道袍女子说了句，已经习惯了周老道的生活习性。

    “竟是这般，周师弟你嗯？！”文天豪刚刚想说周老道几句，突然发现师兄的女儿身上气息波动混乱，那丰腴有致的身躯颤了几下，眼中有血红蔓延。

    “但现在要算我爹的仇，文天豪你自己送上门的，我今天一定要给阿爹报仇！”沉紫道袍的女子，脸上露出仇恨之色，沉声喝道，丰腴的娇躯周身浮现黑白交缠的真气，玉手一抬，掌中浮现一道黑白交汇的太极圆盘，身形一闪，玉掌下压，就往了文天豪天灵盖攻去。

    “不好！文师兄，妙慧这女娃从小就恨着你，多年来一直压抑着，有着人格分裂！”周老道连忙将重伤的文天豪护在身后，手上快速掐诀，打出六道黄色的八卦图，从身前浮现，挡在身前。

    “嘭！”

    “咔嚓”一道剧烈的碰撞声响起，同时很快便传出什么破碎的声音，很明显是周老道的符诀被打碎，那只芊芊玉手宛如入无人之境般，一掌连连破开那六道八卦护诀，直直拍在周老道的胸膛上。

    而周老道遭此重击，胸膛凹陷，宛如被炮弹打中一般，身形宛如煮熟的虾一般弯曲，一路轰飞到极远的地方，撞入一片树林中，不知道撞毁了多少树木才停了下来。

    “周师弟！”文天豪怒目圆睁，看着周老道被打飞的地方，愤怒地转过头来，才发现刚刚被心魔滋扰的紫袍女子，额头上贴着一张清心咒符，符上光华闪烁，很快那女子眼中的血红消散，变得迷茫无措。

    而文天豪刚刚想训斥师兄的女儿，便看到这紫袍女子，本来淡漠清冷的双眸，很快就被晶莹的泪水蓄满泪眶，“哇”的一声，“扑通”丰满饱和的大屁股直接坐在地上，在地上挤出一道丰满圆饼，坐地哭了起来，宛如几岁小孩一般，这般反转，让文天豪简直不敢相信自己眼睛，堂堂天师府的天师，见到她的第一眼，他就感觉这人宛如仙般，一尘不染，更是淡漠无情。

    怎么会跟犯了错的小孩一般，坐地大哭了起来，时不时还抹了抹眼泪，文天豪心中大受震撼，喉咙一甜，差点没有压住伤，一口老血喷了出来。

    而文天豪却是不想管这天师，周师弟帮他挡下这一击，怕是不好受，甚至有生命危险，勉强站起身来，就要往周师弟的地方走去。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜都是你这个大坏蛋，害死了爹爹，现在又让周师叔受伤，我我要打你！”

    文天豪听着这话，加上身后强大的真气波动，不由毛骨悚然，怎么回事，师兄的女儿怎么会这样，太诡异了，好像不是一个人，连忙回过身来，便看到一对漂亮大眼睛含着泪珠，绝美脸蛋气鼓鼓的天师，美腿内靠微弯，丰满的玉峰因为抽泣，不停微颤着，两只玉手抬起，一个超大的阴阳鱼八卦图浮现，那威势让文天豪都心惊，这已经是快接近至臻中期的真气波动！

    但文天豪是至臻后期，哪怕被天雷阵打成重伤


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，也不是至臻前期的小妮子能抗衡的，正当文天豪要防卫反击的时候，就听到身后传来咳嗽的沙哑声。

    “妙慧咳咳你还要胡闹到什么时候！你要杀文天豪，你娘不救了吗！天师府要毁在你手中吗！！！”
	
 
 ---------- 
 
第43章 他母（44）
 
 ----------
 

						    2023年3月21日

    第四十四章 ：和解

    周老道踉踉跄跄运行步法，从老远处快速赶来，胸前污渍到几乎灰色的白色内衫上明显多一道掌印，露出里面洁白无瑕的肌肤，嘴角边明显带着一缕鲜血流下。

    当他看到文师兄面对府主的时候，而府主手里明显要积蓄攻势，文师兄肯定要反击，最后看到是两败俱伤，彻底闹掰，可能连文家天命之子的精血也拿不到，那府主和嫂子的天道反噬怕是永远无法解开了，所以也不顾天师府的规矩，急忙大声呵斥府主。

    而紫袍女子听闻，哭泣的绝美小脸露出喜色，手中积蓄的真气一顿，消散开来，对着脚步踉跄跑来的周老道，宛如做错事情的小姑娘般，低着头，小声说道：“我没有错，错的是文家，不是文天豪，我也不会伤到周师叔你呜呜呜呜”

    说罢，紫袍女子又哭了起来，双手不停抹泪，宛如受尽委屈的小女孩般。

    这让文天豪愈加迷惑，这就是人格分裂吗？

    “文天豪！你居然敢欺负府主，老身跟你拼了！”

    “文天豪！”

    文天豪！”

    而这时，山上和之前的村落方向，响起几道怒喝声，几个身姿飘飘，仙风道骨的人一同围了过来，有的脚上踏云，有的御风而行，更甚者有御剑而来，而文天豪看着那踩着飞剑剑身的人，以极快速度从山上俯冲下来，剑尖之处一点寒芒闪耀！

    文天豪漆黑的老脸露出恐惧之色，心中大骇，人剑一击！不顾重伤之躯，双手合十，身上旭阳真气澎湃，形成护体真气，同时手上一枚戒指闪耀，一面古朴的大盾挡在身前，大喊道：“二师姐，手下留情，是天师自己哭的，我没有惹她！”

    “诶呀！二师姐，快停下，快停下，都是误会，文师兄是文家家主！”周老道也是连忙大喊，天师府太护短了，特别是二师姐，极其护短，又特别疼爱府主，估计这一剑，是想要了文师兄的命。

    “咔嚓！”

    文天豪身前的大盾破碎，护体真气宛如纸一般，被剑尖轻松破开，而剑身上的人已经不见，剑尖却只离他额头只有几厘米左右，强烈的寒意让文天豪不由打颤，刚刚从鬼门关走了一遭，几滴冷汗从脸侧流下。

    “我要你给我个解释，天师府不是你文家，你文家要是敢来，我天师府也能让你们脱层皮！”

    冷冽的声音从身后传来，文天豪才猛然惊醒，二师姐已然不知道什么时候到他身后，他竟然没有察觉，要不是认出还抵在额头前些的名剑青鹤，他几乎不敢相信，二师姐的剑居然如此快！猛！狠！

    这趟天师府太憋屈了，早知道多带几个家族高手过来了，文天豪心中不由后悔，这跟他想的完全不一样，以自己的实力，应该是能全身而退。

    “师姑呜呜呜呜是我犯错了”紫袍女子一边抽泣，一边弱弱地说道，怯怯看着文天豪身后。

    而这时候，周老道连忙小跑到文天豪身后，嘀嘀咕咕起来，解释起来刚刚的事情。

    “哼！”

    一声冷哼响起。

    “还不如让他死在妙慧手上，你多管闲事什么，还受了妙慧一掌，活该。”

    身后的声音，让文天豪不由一阵冷汗，随后额头前那柄飞剑，闪的一下，便听到了身后剑入剑鞘的声音。

    “你们几个先回去吧，凑什么热闹，文天豪以前跟你们关系那么好，是不是想过来保他。”

    “没有二师姐，这么多年，谁还跟他好。”

    “就是、就是。”

    “对啊，我们恨不得剁了文天豪。”

    很快刚刚赶来的老道士们，一哄而散，山下就紫袍女子，天师府二师姐，周老道，文天豪。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    文天豪转过身去，便看到一身白袍，脸上带着白色面具，身姿平平无奇的二师姐林箐，要胸没有胸，要屁股没有屁股，几乎就是平板身材，怪不得大师兄选的是师妹，但还是扯了扯道袍，对前面白袍的二师姐行了个礼，道：“见过二师姐。”

    “好了，妙慧别哭了，在哭就成大花猫了。”林箐说道，并没有理会文天豪。

    很快便听不到紫袍女子的哭泣声，只是时不时听到抽咽的声音。

    “上山吧，文天豪这般狼狈，在待下去就是丢人现眼了。”

    文天豪也知道自己很狼狈，扯了扯披在身上的道袍，连忙跟着他们上山的脚步，而他一动，却感觉额头处有什么东西流了下来，摸了一下，漆黑的手掌上有着几抹鲜红，发现是几缕鲜血从额头处流了下来，二师姐这剑气还无形，什么时候受的伤都没有注意到。也顾不了那么多，连忙跟着众人上山而去。

    上山后，过了一个时辰左右，天师府一处大殿内，端坐着三个人，站着一人，最中间的就是天师府府主，知妙慧。而她已经恢复那冷然傲漠的模样，没有刚刚那份戾气和萌萌的哭样。

    左右两侧分别是文天豪和天师府二师姐林箐，周老道站在二师姐一旁，而周老道也没有那么邋遢，穿着较为干净的衣服。

    此时文天豪已经换上一身干净的袍子，脸上的胡须也不见了，头发倒是还在，只是比之前短了不少，但看上去更
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			加精神，就是额头中间有一点极其明显的红点。

    “说吧，这次来的目的是什么，当大师兄出事后，你文天豪就像是跟天师府断了来往，一点回复没有，你不给我解释，我一剑斩了你。”林箐冷然说道，随即摘下面具，露出那布满伤痕的脸，疤痕狰狞，看着惊心动魄，虽然有伤痕在，但却能看出以前是个大美人，她端起一旁周老道沏的茶，捻起茶盖，撇了撇，轻抿一口。

    文天豪顿时老脸垮了下来，他从刚刚那一剑，便知道师姐已然窥见半步陆地神仙的境界，在过些时日，说不定便能入半步陆地神仙。却也心惊，为何二师姐的脸会变成那样。

    “我的孙儿是天命所在”文天豪话还没有说完，便听到茶杯被捏碎的声音，不由背后冷汗直流。

    林箐手山的茶杯已经被捏碎，掌中茶杯碎片被碾碎撒落，那布满伤痕的脸上露出错愕之色，随即又极其愤怒，猛地站起身来，放在一旁的名剑青鹤“嗖”的一声，出鞘而出，落在林箐手中，直向文天豪，一股无比强烈杀气蔓延在大殿之中。

    “别别，二师姐，冷静、冷静，不要冲动，听文师兄解释，我们天师府这些年都有文家的资助，不然我们也收不了那么多弟，天师府也不可能这么繁荣。”周老道连忙挡在二师姐身前，说话都有些不利索，二师姐自从大师兄死后，就在潜心修炼，根本不知道府内情况，而且她的剑太恐怖了，光是站在剑尖前，强烈恐怖的剑意，让他都忍不住腿抖。

    “师姑，先听文天豪如何解释我阿爹的死，在决定。”坐在主位上的知妙慧面无表情道，恢复了傲然威严的天师府天师模样。

    “咕嘟”文天豪咽了口口水，二师姐太吓人，真要杀他，他还真没有办法，这是天师府，哪怕用母亲做的保密底牌！这也是他这么多年不敢上天师府的原因。

    “呼”林箐深深吐了一口气，对主位上的知妙慧行了个礼，道：“是，府主。”缓缓坐了下去，拿起放在一旁的面具带了上去。

    “说。”知妙慧冷冷看着文天豪，红唇微张，吐出一个字，显得极其的冷傲。

    文天豪也没有不悦，心中暗叹，师兄的女儿真是太傲了，但跟刚刚在山下的模样差太多了。

    但此时的她，又能让二师姐听她的，手段应该不简单，但这么不稳定，能教好修儿吗？

    文天豪将当年知天子下山去文家，帮刚刚出生不久的文修仆卦算运，遭天谴反噬而亡的事情说了一遍。

    “天意吗，阿爹身亡的真相，居然是这样”知妙慧一双玉手死死攥紧，冷艳傲然的俏脸露出内疚和痛苦，美眸中有着点点泪花。

    她才知道这些年的努力修炼，要向文家报仇是多么可笑，这么多年都恨错了人，而且因为自己，天师府一直对帮助天师府的文家有着极强的敌意，之前还对文天豪下杀手，明白真相的她，心中愧疚。

    “唉”林箐只是发出一声叹息，看上去很平静，但紧攥椅子把手的手，显得她并不像表面哪般冷静。

    “大师兄一生仆卦没有错过，卦卦精确，没想到大师兄没有算出自己的劫数。”周老道悲伤地低沉道，头低了几分，显得很是失落。

    “既然这样，我先走了。”林箐起身，也不跟知妙慧道别，直接往大殿门外走了出去。

    而在林箐走出大殿，不见身影后，她坐的那把椅子，发出“咔咔”声，顿时宛如坍塌的楼般，散落成一对木架子，随后一阵风吹过，化为粉末消失不见。

    “师姐”周老道也不知道说什么好，道了句话，知道师姐难受，便不在说话。

    知妙慧伸出玉手，撇了一些眼中泪花，收起心中复杂情绪，又恢复了冷傲的模样，但不像之前哪般强硬漠然，开口道：“那你上山而来，是有什么事情吗？”

    “我确实有事相求。”文天豪站起身来，对主座上的知妙慧弯腰行了个礼，以他的身份来说，华夏可没有人能让他行礼。

    知妙慧俏脸上露出果然如此的神情，文天豪这么多年来，一直不上山解释阿爹的死因，而是暗中资助天师府。

    这次突然前来，还带来了自己寻找的天命之子消息，那必然是有所求。

    “府主，我想让你收我孙子为徒弟，传他两仪浑圆决。”文天豪目光炯炯有神看着主座上的知妙慧。

    “师兄！”

    “哼！！！”


	
 
 ---------- 
 
第44章 他母（45）
 
 ----------
 

						    2023年3月21日

    第四十五章 ：突破的惊喜，苏醒后的尴尬尬

    文修此时他感觉到自己被一团暖洋洋的东西包裹着，让他很是舒适，宛如回到妈妈的子宫一般，极其安惬，他真想一辈子都在这种环境中待下去。

    但突然间，一种恐怖的景象在他脑后回荡，华夏硝烟弥漫，各种各样的人出现在华夏大地，杀戮不断，处处都是血与泪的哀嚎，还有着一个浑身被黑影包裹的人，不停屠戮着文、方两家，他不停动用陆地神仙的能力，救下了大部分人，任他怎么阻止都是徒劳，那个黑影太强大了，一直战到他真气枯竭，陆地神仙之力在也使用不出来，而黑影依旧真气澎湃，一道恐怖的漆黑真气射来，他还想继续抵抗，但已然接不下这招，但妈妈柳琴馨却冲了出来，帮他挡下那黑影的致命一击，刹那间，文修目眦欲裂。

    “妈妈！”文修猛然惊醒，身上真气暴动，直接将床震成散架，而自己也是狼狈从床的骨架中起身，看着周围熟悉都房间，方才松了一口气，原来是梦，但是也太真实了。

    当文修站起来的时候，才发现自己已经一身的汗，他不知道自己为什么会有那样的梦，太乱了。

    也不理散架的床，浑浑噩噩走到一旁的书桌，拉出椅子，坐了下去，过了一会，他才从梦中那惊骇的场景回过神来。

    “太真实了，莫非我是看到了未来一角，太不敢相信居然有人能压制陆地神仙，不是说这世间已无陆地神仙了吗？”文修忍不住疑惑呢喃，清秀的眉头皱紧，他一直有恃无恐，就是因为自己能爆发陆地神仙的力量，但梦中那黑影，能压着他打，自己毫无办法，这不由让他警惕了起来，虽然说明面没有陆地神仙，但华夏积累下来的底蕴，说不定还真有，而且那人可能有奇异之处，才活到了现在。

    但也仅是文修的猜测罢了，收拾好复杂的心绪，才想起来昨晚的香艳，自己居然真肏了外婆！那肥美饱满突出的馒头白虎屄，让他忍不住食指与大拇指不停摩擦，回味着，真的太爽了！太极品了！而且还有外婆这层身份在，那种冲破伦理的界限，极大刺激着此时的文修，而他胯下的大鸡巴早在回想起外婆的时候，就已经一柱擎天了。

    但为什么自己会昏迷，美艳熟媚的外婆自己还没有爽够，不过已经给外婆开宫内射了，那种爽到灵魂战栗的快感，文修回味起来，身体都忍不住打个颤，真是太美妙了。

    但文修又忐忑了起来，自己没有来收尾，醒来就在自己房间里，应该是外婆把自己带回来的，那等等要怎么面对外婆。

    随即文修又头疼起来一个问题，就是自己好朋友的奶奶胡静，昨晚被自己的大鸡巴给狠狠暴肏了，还内射了胡静奶奶的大肥屄，而且胡静奶奶不愧是舞蹈家出身，那种打桩姿势，真是妙不可言。

    文修揉了揉太阳穴，轻叹了口气，只能走一步，看一步了，毕竟外婆那么宠自己，自己只要装糊涂，跟平时一样听话乖巧，外婆应该会将这事埋在心底，但事情只要有一次，就会有第二次，外婆这种极品熟女，他可不愿意只享受一次就放弃了。

    就是胡静奶奶是个变数，他是真没有想到，外婆方雅沁会把他带到胡静奶奶的房间内，让胡静强行帮他解“走火入魔”。

    这些事情让文修头疼，爽是爽了，但是残局太难收拾了。感觉身上很黏，都是汗，于是伸出手掌，一抓一拉，一旁的衣柜便打开了。

    但文修很快察觉到异常，他明显感觉到真气纯度更加精纯，运用起来更加得心应手，但总有些生涩，怎么磨练都有这种感觉。而且丹田内的真气多了快二倍，真气凝实，这明显是练气中期的特征。

    他居然练气中期了，这突破的惊喜，瞬间将之前都烦恼全部冲散，而且没有一点根基不稳的迹象，他知道这是阴阳的原因，连忙内视丹田之内，丹田最深处之中的阴阳，已然变得金光灿灿，之前丹田中的阴阳，就宛如是藏拙的珍宝，而现在就是这珍宝绽放异彩！

    很明显这已经是开启第二层的阴阳，就是不知道有没有阴阳上写的那么夸张效果，自己大鸡巴插入外婆馒头肥屄的子宫时候，阴阳可能就开启了第二层，就是不知道外婆的根基道伤有没有好转，等等找外婆看看就知道了，而且自己突破的消息，说不定还能让外婆分散些对昨晚事情的注意力。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    文修想到这，就打开房门走出了出去，心中还是忐忑，但更多是昨晚的春宵回味，两位顶尖的熟女被他大鸡巴肏得哀声求饶，那种十足都成就感，太让他满足了。

    文修蹑手蹑脚地走到外婆方雅沁的房门前，轻轻敲了敲门，小声道：“外婆，该起床了，今天想吃什么。”

    平日文修早上都是这样来到外婆方雅沁的门房前，问外婆早上想吃什么，而外婆方雅沁则是用那慵懒媚酥的声音告诉他，想吃什么。外婆这种极品美熟女的早起慵懒生，无疑也是极其诱惑人想入非非的。

    但文修等了十几秒，门内还是没有动静，在次敲了敲门，他知道这时候就应该对昨晚发生的事情，表现出没有一点印象的模样，才能让外婆维持住那遮羞布。

    但里面还是一点动静没有，文修心中不由着急了起来，外婆是不是真不理自己了，连一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			句话都不回。

    直接伸手扭开门把手，进入到外婆的房间内，但是房间里没有外婆的身影，只有若有若无的幽幽檀香，证明外婆是住在这里过。

    文修不由着急，大早上外婆能去哪里，会不会是想不开了，他第一次因为自己的行为感到后悔。

    慌忙中，文修目光撇到到外婆的梳妆台上，摆着一封信，他连忙小跑过去，手忙脚乱地拆开信封。

    “修儿，外婆我有事情先回去了。”

    信内只写了短短的一句话，不过也让文修松了一口气，擦了擦额头上不存在的汗，原来外婆只是回去了，心中不免有些可惜，外婆回去真是太早了，不然多住些天，真能让外婆彻底沉迷喜欢上他这个大鸡巴外孙。

    不过胡静奶奶还在，外婆不在的话，那胡静奶奶岂不是羊入虎口了，任他摆布，只要计划妥当，这位好朋友的极品熟女奶奶，也只能沦为自己的玩物。而且一株谧颜花的珍贵价值，文修可不想胡静能那么容易拿到手。

    文修放下心的同时，很快谋划好如何拿下，虽然心中担心外婆的心态，但也只能先面对K市这里的局面。

    现在别墅内，唯一住着的美熟女胡静。既然胡静身子已经被他拿下，那他就要这位美熟的朋友奶奶，彻底沉沦在他胯下，不可自拔。

    而文修也知道这个急不来，他知道胡静奶奶还要在K市待上一段时间，这时间足够他彻底拿下胡静，毕竟一位舞蹈家的极品美熟女，那滋味可得好好享受，特别还是自己好朋友的奶奶，愈加感觉刺激，藏着裤中的巨根蠢蠢欲动，连真气吸纳都快了几分。

    按照日常流程，文修很快做好了早餐，不过是两人份的，看着餐桌上摆放精致的糕点和香气四溢的豆浆。

    当然，胡静的那份有些特殊的佐料。

    是时候叫胡静奶奶，这位昨晚的“受害者”起床了，文修真是搞不懂，跟外婆一样，胡静都多大的人，每日也是要他去喊起床，才肯起床。

    不一会，文修便到了三楼胡静房门前，敲了敲门口，轻声喊道：“胡静奶奶，该吃早餐了。”

    很快便听到屋内惊慌的声音，扑腾的被子声和胡静那丰满熟美的娇躯不停扭动的挪动声。

    又过了一会，屋内才传来羞怯糯软的低声。

    “啊小修你先吃吧我我晚点在吃”文修不由嘴角露笑，本来以为胡静的情绪应该是愤怒或者落寞，没想到居然这般害羞，宛如是刚刚洞房完的小娇妻般。

    文修知道现在不是继续攻略胡静时机，但又想到现在胡静在屋内慌张的模样，和那慌乱的话语，不由觉得这位时尚的舞蹈女王很是可爱。

    “那好吧，胡静奶奶，你快点下去吃噢，我等等要去上学了。”

    “嗯嗯嗯”文修又笑了笑，转身下了楼，又不由回想起来胡静奶奶的肥厚肉穴，虽然没有外婆哪般极品，但也有其特点之处，那熟淫的肥屄之中的腔肉，有着不一般的紧致韧性，哪怕骚汁在多，也能感觉到抽插时候的阻塞感，这更激起人的暴插的欲望。

    但胡静奶奶并不是名穴，阴阳中没有提示，但文修有一种预感，胡静那凸起的粉嫩屁穴，肯定有着不一般的体验，毕竟他经历的女人，每一个屁穴的都是微陷进去那种，就胡静的是凸起都，宛如天生就是吞大鸡巴的骚熟屁眼。

    当文修下到楼的时候，胯下已经顶起一个巨大的帐篷，光靠想象就让他热血沸腾。胡静的魅力真不一般，她经常被世界闻名的时装周邀请参加，时装周的举办方都将最昂贵的高定服装给到胡静，可见她在时装界地位极其崇高。

    以前文修在小的时候，在电视上，看到过胡静在米兰时装周的时装秀，那美丽高贵的气质和身上华丽的衣服，让他都忍不住夸赞。

    而这时，如果在外婆家，外婆方雅沁总会像是吃醋的小女人般，说着也就一般，她上去肯定会比胡静好看。

    有一次，小文修说了一句，不一定。在这日后，在外婆家的时候，休闲时候看电视，他在也没有看过时装方面的频道，连舞蹈频道也没有看过，因为胡静也经常在上面出镜，她是华夏著名的舞蹈女王。

    无论是，古代著名霓裳羽衣舞的古典舞，还是优雅的芭蕾舞剧、拉丁舞蹈等等，都信手拈来，每次上台都是以最华丽高超技巧征服观众，被国内外称为舞蹈女王。

    而昨晚，文修却将狠狠压在身下，用着那粗硕的大鸡巴，宛如码率最高的打桩机，疯狂暴肏这位国内外无数人仰慕的舞蹈女王。

    加上还是自己好兄弟的奶奶，这种刺激感，简直妙不可言。

    文修吃完饭后，发现胯下还是硬得跟钢铁一样，不由小脸一垮，吃饭时候总是想到胡静在时装秀的时候曼妙身姿和华丽的穿着，与昨晚被自己爆插的场景结合在一起，能软下去才怪。

    随即心神一动，丹田中阴阳闪耀了一下，囤积在胯部的大量阳气，被引导到阴阳之中，这顶着的巨大帐篷才消停下去。


	
 
 ---------- 
 
第45章 他母（46）
 
 ----------
 

						    2023年3月22日

    第四十六章 ：回校

    文修出了别墅，继续低调踩着自行车上学，过了段时间，便到了学校。

    看着学校门口，几天没有回来了，要不是期间喂饱了罗韵，估计被这位干妈怨死。想到还有自己可爱伶俐的妹妹文琳，心情更加舒畅几分，跟保安打了个招呼，便进了学校中。

    看着熟悉的校内环境，脚步轻快了许多，没一会便到了教室门口前，撇了一眼，发现妹妹文琳已经在座位上了，清秀的眉毛微皱，婴儿肥的脸蛋微嘟，有些愣神的看着窗外，似乎心情不太好。

    “文哥！你回来啦。”

    一声惊呼，直接将班里的目光全部集中到文修站的门口处。

    文修发现是之前班里的小胖子叫的他，露笑说道：“嗯，家里处理点事情，已经处理好了。”

    而当文修踏入教室里后，明显能感觉到班里大部分人缩了缩，显然很害怕他，氛围格外压抑。但也有例外，比如自己的妹妹。

    “哥哥，我想死你了。”文琳看到自己心心念念的哥哥回来了，简直快要高兴的蹦起来，她这几天没有看到哥哥，总感觉心里空落落的，做什么都提不起兴趣来。问妈妈罗韵，哥哥去哪里了，妈妈也不说。此时一看到哥哥回校，激动地跑了过去。

    文修看到妹妹文琳，以很快的速度往他这里扑来，我赶忙伸出双手，紧接着，便感觉怀里一阵柔软和清淡的体香扑来，文琳已经扑进他的怀里。

    文修伸手宠溺地摸着文琳的梳理精致的头发，看着快比他高的妹妹，轻声说道：“琳琳，大家都看着呢，先回座位上吧。”

    文琳小脸顿时唰的一下就红了起来，松开紧抱文修的双手，垂首害羞了起来，小声呢喃道：“人家还是太想你了。”

    文修明显感觉到班级上异样的目光，牵着妹妹的娇嫩小手，回到了位置上，看着班上不少人还在好奇看着他，嘴角勾起，说道：“大家该干嘛干嘛，别总是盯着我，我会害羞的。”

    顿时班里传来一些憋笑声，但却没有人敢接话，但班里因为文修出现的压抑氛围，这一瞬间消散了不少。

    毕竟在一个中学里，谁不害怕一巴掌能把周宇打成重伤嵌入墙壁的文修，班里的人，生怕一个不小心，惹文修不高兴，会跟周宇一个下场。

    过了一会，班里变得安静，大多人都认真备课起来，而文修则是被文琳缠着问东问西，问他这些天吃得好吗，睡得好吗，去干什么了，明明一个小萝莉，却像是个啰嗦婆一样，文修则是慢慢地回答着妹妹文琳每一个问题。当然，有很多不是真话。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    而另一边的小胖子，看着文修兄妹聊得很开心，但自己却什么都听不懂，一种莫名的心痒痒浮现，总想八卦点什么，但他不知道的是，文修在周围形成无形的气场，别人听不到他们谈话，也影响不到别人的复习。

    文修看着面前被他逗的露齿浅笑的可爱妹妹，心中莫名的放松，跟文琳待在一起的时候，总有这种感觉，他很希望能跟妹妹多相处。

    在文修又跟文琳讲完个自己以前在京城时候的趣事时，准备第一堂课上课铃响起时，注意到了有一个人进入到教室里，个子挺拔，样貌英俊，正是秦浩飞。

    而秦浩飞进入教室后，第一时间就是习惯性往文琳旁边的位置看去，发现文修居然回来了，脸上露出愕然之色，随即又转变为狂喜之色。

    秦浩飞连忙快步走了过去，到了文修面前，看着坐在椅子上的文修，也正微抬头看着他，而文修宛如乖巧可爱的邻家男孩般，但他却不敢有什么调侃的想法，只有敬畏。

    秦浩飞只知道，之前他看到妈妈萧竹溪越来越难对付市长的打压，他帮不上忙，思来想去，他唯一能找到帮助的人，也只有来路神秘的文修了。

    他厚着脸皮，去找文修，用罗韵和萧竹溪的多年闺蜜关系和极低的姿态，提出帮忙的要求后，文修说考虑他的要求。结果过了两天左右，他妈妈萧竹溪在K市政坛的风向急剧扭转，现在甚至能和市长再次扳手腕了。

    当时文修还没有收到萧竹溪这份极品礼物，想着的是，既然是罗韵的闺蜜，帮上一把也没有什么，说不定在K市也能留个后手，谁能想到，罗韵自己把自己好闺蜜送上了自己的床。

    “文少！您回来了，真感谢您的帮助。”秦浩飞蹲下身子，凑到文修身旁，恭敬地说道，面前的京都神秘少爷，不光年轻有实力，还有通天的背景，他此时只想怎么依附这条粗大腿。

    “咳小事情，我们是同学，不用这么客气。班上不少同学看着呢，跟往常一样就行了。”文修看着秦浩飞，脸上露出一丝尴尬神色，眼中却有着深深的回味之色，秦浩飞的极品副市长母亲的滋味可真不错。就是机缘巧合下，不小心肏了这位是同学的妈妈，此时面对正主，不免有些尴尬。

    秦浩飞感觉文修看着他的眼神有些古怪，环顾四周，发现确实不少人看向他这里，他平日是班级的主心骨，现在卑躬屈膝地跟文修说话，免不着引来关注。

    心中不免打鼓，是不是自己行为，让这位想低调的京都少爷不悦了，前些天相处，秦浩飞知道文修这人不喜欢太招摇，除
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			了之前教训那个黑道小瘪三，就没有特别引人注目的事情。

    “好的，文少。”秦浩飞站起身子，不看周围人异样的眼光，直直走回座位，他可不搭理这些人的想法，本来就不是圈子的，他现在要往更高阶级的圈子爬，而这条通道就是文修。

    “哥～这讨厌的家伙，对你态度变化好大，以前那傲气的样子都不见了，现在像什么像个狗腿子。”文琳凑到文修耳旁，悄悄地说着。

    少女樱唇微起，丝丝暖气吹在耳旁，加上那诱人的处女体香，不由让欲望极强的文修心神恍惚，脑海中不由浮现妹妹文琳发育极佳的酮体。

    随即文修明显感觉到胯下有抬头的冲动，连忙收敛心神，镇定道：“都一个班的同学，还是干妈闺蜜的儿子，别这样说。”

    “好吧。不过哥，你晚上要不要来家里玩玩。”文琳说出口后，那可爱的小脸不由浮现一抹俏红，长着长长睫毛的杏眼中有着期待之色。而且此时她凑在哥哥耳旁，看着哥哥文修那晶莹耳垂，有一种想轻咬的感觉。

    文修扭头看着妹妹，感觉特别娇憨可爱，忍不住伸手捏一下文琳肉乎乎的漂亮脸蛋，不过家里还有个熟美人没有征服，只能板着脸，正色道：“琳琳，我这几天都有事情，挺忙的。忙完后，哥哥在陪你。”

    “好吧”文琳小脸上露出失落的表情，小声回道。

    “乖，听话。准备上课了。”文修哄一下不开心的妹妹，这小妮子过一会就恢复正常了。

    同时文修也注意到，班上有些人，正贼眉鼠眼盯着他，不怀好意，似乎在观察自己，不过并没有放在心上，一些小喽啰而已。


	
 
 ---------- 
 
第46章 他母（47）
 
 ----------
 

						    2023年3月22日

    第四十七章 ：胡静的纠结

    文修这边正常上着课，没事就逗逗你一旁可爱的妹妹，十分惬意。

    而文修别墅内的胡静，则是没有那么平静。

    此时的胡静，将自己那性感丰腴的成熟娇躯，用被子裹起来，哪怕被子裹住身体，那傲人的双峰依旧从被中凸起，展现着丰满的轮廓。

    但胡静在床上不停滚来滚去，那丰满的豪乳随着翻滚被碾压成肥美的饼状，在翻滚又恢复正常，嘴里不停发出：“怎么办、怎么办”

    胡静不知道翻滚了多久，床已经发出吱呀声，才停了下来，猛然起身。此时，胡静一头秀丽的浅蓝长发显得乱糟糟的，熟美的容颜上很是忧愁，紧锁深眉，呼吸急促，饱满丰盈的豪乳不停起伏着，显得心情极其糟糕。

    胡静又发呆了一段时间，才长长吐出一口浊气，本来暗淡无光的美眸，逐渐有着神采。

    她想了很多、很多，知道昨晚的事情，是不可控的意外，胡静自然不可能将这事情跟自己老公，也就是文家的下级家族秦家家主说，以免引起两家隔阂，毕竟十个秦家也不够一个文家打，多一事不如少一事。

    加上自己好闺蜜方雅沁用谧颜花作为自己失身的代价，让卡了多年的境界有突破的希望，如果能进入到至臻期，这肯定是无比划算的交易。

    但胡静内心中，依旧不是很好受，出自于对她老公的内疚，秦家主将她视如珍宝，从她嫁入秦家宠爱到现在，更是对她百依百顺，甚至秦家的权利都放手给她不少。

    在难过一会后，胡静将复杂的情绪收敛，她知道发生的事情既然改变不了，那就接受它，但很快她那熟美精致的俏脸，浮现了抹抹不知名红晕，那对美眸中，不知不觉充满莹莹春意。

    昨晚的刺激回忆在次浮现，与她之前对丈夫的愧疚交织在一起，胡静心情说不上的复杂，但是文修那娇小的身体，却有着一根与年龄完全不一样的巨根！这是她从来没有体验过的极致快感，自己丈夫根本无法相比！现在她都能感到保养极佳的肥屄阵阵异样感。让她有种头皮发麻的丝丝贪恋，胡静知道这种情况是不对的，她准备也离开K市，不能在停留在这里了，她怕自己贪恋上那小自己几十岁的小正太。

    胡静感觉自己这熟透的丰腴身躯越来越热，双手一拉，裹在身上的被子被扯开到一旁，曲线优美的成熟娇躯暴露出来，被花纹乳罩包裹的丰硕豪乳抖动几下，泛着肉光的乳肉微微晃荡，让人极想伸手揉搓把玩。

    腹部更是有着线条完美的马甲线，中间一条若隐若现的线条顺着腹部肌肉沿展，在那竖状的深邃肚脐为终点，一种无以言喻的诱惑感展露而出。

    纤细腰肢更是曲线而内，在往臀部外扩出更加夸张的外曲线，两团饱满无比的臀瓣压在床上，形成两团绝对惹眼的极品丰满肉饼，加上臀缝中间夹着一条小红带，很明显遮住熟肥臀部的是一条遮挡极少的丁字裤，要是文修此时在，直接伸手拉住包裹肥穴的丁字裤，往旁边一拉，大鸡巴便能狠狠肏入这极品熟女体内！

    “啊？！怎么感觉好奇怪，好像好像年轻了，身体感觉好轻，这”胡静此时才明显感觉到身体的变化，特别是那种全身上下的轻盈感，这种感觉只有她在舞蹈生涯中最巅峰的时候，才有极佳舞感，早已经消失多年，为什么现在会重新出现。

    胡静连忙从床上下来，没走两步便瘫坐在地上，胯部肉屄的异样感太强烈了，刚刚在床上那样翻滚都没有感觉太强烈，只当是自己太久没有行房，突然被巨根正太爆插，才导致身下感觉怪异，怎么一走路，下身的肥屄感觉火辣辣的，还有一种轻微瘙痒，让她想揉搓肥屄的穴口。

    强忍着身下的异样感，胡静踉踉跄跄走到房间内的镜子前，熟美精致的容颜上露出不可思议、惊讶、震惊种种复杂的表情。

    胡静她看着镜子前的自己，仿佛年轻了十几岁，那眼边怎么保养都不消失的淡淡鱼尾纹已经不见，身材更加妖娆丰腴，饱满的双峰挺拔，没有一丝下垂，不用在刻意挺背，两条修长匀称的白皙美腿上，一丝瑕疵没有，以前练舞时候，在腿上留的细微磕痕，竟然全部不见了，宛如天然的羊脂玉般。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    在镜子面前的胡静已经痴了，看着镜子里的自己，娇柔的手指有些颤抖地抚摸着脸庞，她感觉到自己不只年轻了十几岁，而是二十几岁。自身达到了几乎完美的状态，这是她花费天价保养费都达不到的效果，在她印象中，也只有闺蜜方雅沁有这种几乎完美的保养效果，五十几岁的人，看上去跟二三十岁的一样，又成熟又没有衰老的状态，让她一直羡慕无比。

    而胡静惊觉不对，为什么自己发生的变化这么大？难道自己昏迷后，雅沁就给自己吃了谧颜花？

    随即又否决这个想法，谧颜花生长条件极其苛刻，摘下后，一两个小时就效果尽失，不可能是谧颜花。

    胡静当开始烦恼起来自己这么大变化的时候，两条丰腴白皙的肉腿摩擦了一下，一阵酥痛的异样感从下身传来，让她差点又瘫软在地上。

    一瞬间，一道灵光从胡静脑海中闪过，一种预感从心底蔓延，不会是跟文修这小正太上床后，才导致的自己变
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			化吧？

    昨晚那销魂的回忆她是真的不想回想，太令她回味了，居然被一个小男孩，活生生用那粗硕的肉根肏到昏死。但胡静想到，自己爽到昏死前，文修的走火入魔的症状并没有消失，而且后面在迷迷糊糊中，似乎听到了别的女人哀叫声？

    胡静心中冒出一个荒缪都想法，连忙摇了摇头，否定了这个逆轮的想法，想着应该是文修用她的身体发泄大部分欲火后，闺蜜方雅沁用极高的医术，将文修的走火入魔根除了，不然这小正太怎么会叫自己起床吃早餐，早餐还是他做的。

    很快胡静便接受了自己的变化，那个女人不希望自己青春常驻呢？但是她不确定自己变化源头在哪里，现在最大的怀疑就是文修，这个十三岁的练气期天才，她当年到练气期，不知道吃了多少苦。而另一个怀疑点，就是方雅沁暂时给她的“封口费”。

    “叮铃叮铃”胡静撇向自己化妆台上的包包，伸手而出，掌中浅淡的蓝色真气浮现，包包拉链自动拉开，一部亮着屏幕的手机浮了出来，“嗖”的一下，下一刻就出现在细嫩的手掌中。

    看着手机屏幕显示着名称，胡静美眸露出愧疚之色，接通后，道：“老头子，你找我有什么事情吗？”

    “呵呵，我的老婆大人，我就是想你了，不能打电话给你吗。”

    电话那头传出威严带着沙哑的声音，光听声音，就知道这人应该是很严肃的，但是说的话，很是反差。

    “行啦，都老夫老妻了，有什么事情就说吧，我还没有吃早餐呢嗯唔～”胡静此时跟自己丈夫，也就是秦家家主，通话让她感觉心乱乱的，想快点结束通话。但刚刚走动两步，肥屄处就传来剧烈的异样感，娇哼了一下。

    “没有什么，就是听说方家主回京了，老婆大人你没有跟回来吗？我好想你。”

    胡静心中一惊，方雅沁居然回去了？！随即心中又涌起愧疚，听到丈夫那句我想你了。

    “我今我过两天在回去吧，K市这里风景不错，我在逛两天，雅沁她找到想要的药材了，便回去了。”胡静尽量让自己平静地说道，本来她想说今天就要回去，但是看到镜子中，那年轻许多的自己，又犹豫了，改口说在呆几天。

    “那好吧，我这里有不少文件要处理，先挂了。”

    胡静连个再见都没有说出来，电话就挂了，听着手机里的挂号声，美眸垂下，她主要现在有着私心，自己的变化太大了，她没有弄清楚为什么会这样之前，不想离开K市，不想短暂拥有这惊人的变化，她要是保持这种岁月不留痕的状态。

    现在要是在让胡静回到前一天的模样，她估计连死的心都有，现在的她，感觉自己到达了完美的巅峰，面容、身材、舞感等等，简直太棒了。

    其实还有一个原因深埋在胡静心底，她太寂寞了，太太太寂寞了，秦家家主虽然给她极多的物质需求，但是他真的太忙了，很多时候根本顾及不到胡静，甚至在传宗接代完后，秦家家主因为忙，可以说基本不碰胡静这国际大美人。

    导致胡静物质上的满足，精神和肉体上的空虚，以至于胡静一直在时尚和舞蹈领域上，投入全部精力，用事业上的忙碌，填补空虚感，加上自己的身份和丈夫的宠溺，她就更不可能出轨了，以至于那熟美的肥屄寂寞时，只能玩玩具，床头柜里已经堆满了各种玩具，甚至不少是秦家家主买来，给胡静排解肉体上的寂寞。

    而且在京都，这种的情况简直太多了，在这种竞争最激烈的地方发展，每一个家族的族长，几乎每天都是绞尽脑汁，想着家族的发展，在品尝到了闺蜜外孙的巨根后，她感觉似乎有枷锁被解开了一般，要不是失贞对丈夫的愧疚，胡静都不知道自己会有多么疯狂。

    胡静缓缓回到床上，直接大字形躺倒在床上，美眸闭上，不知道在想什么。


	
 
 ---------- 
 
第47章 他母（48）
 
 ----------
 

						    2023年3月22日

    第四十八章 ：小风波

    文修自然不知道家里的熟美人胡静现在有多纠结、心烦。

    此时已到中午休息时间，文修本来想去找罗韵这个性感熟媚的骚干妈，狠狠发泄一下昨晚没有满足的欲望，可惜身边有个粘人的妹妹，怎么都甩不开。

    文修只能无奈取消这个想法，给罗韵打电话，说自己回来了，寒暄几句便挂了，主要罗韵也是知道女儿在自己这个大鸡巴干儿子身边，不宜多说什么。

    文修陪着一旁叽叽喳喳的可爱妹妹逛校园，别提有多惬意了，只是压抑欲望有点难受，毕竟妹妹文琳，现在就是个小美人，继承了罗韵的美貌和文家的优秀基因，估计长大后，也是个大美人。

    一个关门的酒吧内，一个青年坐在沙发上，脸朝天花板，眼中露出惬意，但他的情况，却很是好笑。

    青年一边脸上，还肿着一个大包，一个敷贴贴着，微张的嘴巴里，一颗牙齿都没有，一只手上缠绕着蹦带，另一只压在胯下，不停压动着。

    “宇少，你的同学来找你了。”一个穿着黑衣的壮汉走进来，衣服胸口处的暗金玫瑰图案异常夺目，客气说道，但是眼神却充满不屑。

    “唔，总算是来了，骚货，你儿子来了。”周宇手上用力，狠狠一压胯下的地方，紧接着脸上露出舒爽之色，看着胯下一个浑身赤裸的女人，不停咳嗽着，脸上露出满意的笑容。

    这女人看上去有四十来岁，并且保养还行，颇有姿色，但此时脸上露出惶恐之色，哀声道：“宇少，您能不能让我去别的地方呆一会，等等我跟惠惠一起伺候您。”

    “不行，我鸡巴还没有清理干净，在帮我舔舔，等你儿子来，别忘了，你老公还要我的钱续命呢。”周宇冷冷地说道，指着胯下的宛如蔫掉的小虫动了动，还有几滴浅白几近透明的液体流了出来。

    一旁的黑衣壮汉更加不屑，没想到黑道大姐大的儿子居然这般不堪，才十几岁就知道玩女人，而且那玩意像是没有发育好的般，只有硬起来小拇指般粗细，现在软下来更加不堪，也知道那女人刚刚咳嗽什么之类的举动，完全是满足周宇的虚荣心。

    很快，一个面相略显猥琐的人走了进来，看到跪在地上帮周宇清理的母亲，也没有什么感觉，反而是露出笑脸，恭敬道：“宇少，那个文修回来了，您看要怎么修理他。”

    “哈哈哈，亮仔你做的好，等我报了仇，少不了你的好处，还有，你的姐姐和妈妈真不错，叫床声也大，听着就舒服。”周宇看着面前的叫亮仔的人，放肆大笑地说道，享受着小肉棍被柔软舌头挑逗的感觉。

    “谢谢老大，谢谢老大。我姐姐和妈妈能跟您，是她们的荣誉。”亮仔丝毫愧疚，反而拍起来了马屁，三角眼中露出兴奋之色，这次不光是他那个废物老爸有更多的钱来续命，他也能得到不少的奖赏，能买很多想要的东西。

    周宇很满意这个学校的小弟，当时自己只是说了句想要玩女人，这家伙就把自己的母亲和姐姐送到他床上，自己不过是付出一些钱罢了，这种狗腿子他喜欢的很。

    “叫田哥过来，我有事情跟他商量。”周宇对一旁的黑衣壮汉说道，顺势看着胯下的女人，又道：“骚货跟你儿子一起离开吧，晚上叫你女儿一起去豪迪酒店天字套房等我。”

    周宇他就喜欢成熟的女人和青春靓丽的女学生，而这家子，正好符合他的性癖，母女两人更加刺激。但亮仔的母亲差了点意思，K市里漂亮的熟妇不少，但大多都是有背景、有地位的大佬女人，他不敢去动这些女人。不过她女儿倒是很漂亮，一个高中的校花。

    周宇的恋熟，主要还是来于他那位强大又强势的母亲，他敢肯定，如果自己敢在干越过母亲的底线，那个女人会毫不犹豫杀了他这个儿子，这种强势又熟美的母亲，让他自然是有着遐想，但也只能发泄在亮仔的母亲上。

    楼梯处传来沉重的脚步声，正在往下边走来，没一会，一个精瘦又肌肉明显的男子从楼下下来，明明看上去很瘦弱，但是步伐极其沉重。

    “宇少，您有什么事情吗？”洪田走下楼来，看着正在提裤子的周宇，眼底有着厌恶，这种人对组织来说，简直是毒瘤，组织不知道用了多少资源，才把他拉入锻体入门。要不是他是组织首领的儿子，自己可不会跟他客气什么。

    “田哥，你看到我身上的伤了吗。那个小子出现了，我想请田哥你去帮我，教训一下那个家伙。”周宇笑脸迎了上去，这人可是他妈妈手下的一位小堂主，而且快要从锻体后期迈入练气期了，到时候又是玫香会一大助力，加上自己在玫香会的尴尬地位，也只能放低姿态来求助。

    洪田眉间一皱，看着面前被打得鼻青脸肿，还缠绕着绷带的周宇，就算这人在怎么垃圾，也是组织的少主，他被打成这样，那人就是跟他们玫香会结下了梁子，道：“我只能帮你教训他，让他断一条手。而且你不能出手，之前一个锻体前期的家伙跟你过不去，越堂主帮了你，让你出手，你直接把人家老小全部打死，你还记得大姐当时的怒火吗？”

    “我我知道，只要那个小子被教训，我出了这口恶气，这事就算清了。”周宇脸上一喜，但随后想到了什么，一种扭曲恐惧从脸上浮现，身子都忍不住哆嗦几下。

   
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			 “好。还有，你不能在待我这里了，不去学校，大姐知道估计要训斥我了。”洪田想要赶这家伙走了，这几天周宇在他这胡作非为，还得给他擦屁股，不过他的身份，自己也不好说什么，只能想办法让他快点走。

    “只要那小子被田哥你打趴，我在学校出了这口恶气，我就马上回去学校。”周宇也是有点心虚的，他母亲给他在学校周围买了间房子住，还有司机配备，让他方便上学，主要也是不太想管他，如果让她知道自己不去上学，估计也会惹起母亲的不悦。

    而且周宇自己也是不想回去自己家，在家里每时每刻都承受对于母亲的恐惧，压力实在太大了。

    “那现在就走吧。”洪田腿部抖动，几块黝黑铁片从筒裤中滑落下来，砰砰地砸在地板上，将地板瓷砖砸的四分五裂。

    周宇咽了咽口水，这几块铁片，可不是一般的铁，是压缩密度的沉钢，以他现在锻体前期的实力，估计都拿不起一片，没想到洪田居然每时每刻都绑在腿上锻炼，加上洪田是腿功见长，文修那小子要倒霉了！

    下午时间，快到午休起床上课的时间了，文修和文琳在校园一个亭子里聊天。

    文修无奈揉着妹妹的头顶，柔顺的秀发在指间滑过，妹妹简直就是跟个磁铁般，死死黏着自己，甩都甩不开，这都聊了两个小时了，而文琳却像是有无数问题般，没有问出来。但是自己亲妹妹，只能宠着。

    忽然间，文修眉毛一挑，他的气感应到了周围有一个也存在微弱真气的人，往他这里走来。

    虽然他现在是练气中期了，但身边还有个手无缚鸡之力的妹妹在，只能先支开妹妹了，道：“琳琳，你先回去教室，我要去处理一点事情。”

    文琳此时小脸上布满了欢愉之色，本来也想要求跟着一起，跟哥哥身边，她就不知道为什么，特别满足、幸福。但看着哥哥一脸认真样子，只能低下小脑袋，道：“好吧，那哥哥你快点回来哦，晚了就上课迟到了。”

    文修看着文琳远去的背影，此时他在的地方是校园比较偏僻的观山湖亭子里，没有什么人，便起身主动往那个有真气的人位置靠去。

    没一会，文修便看到一个手臂缠着绷带的周宇，还有精瘦的男人，就是这人体内有着微弱真气，而且还是个体练的家伙。

    “这不是周宇吗？我还以为你退学了。对了，牙齿长回来没有？”文修看着狼狈的周宇，调侃说道。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    周宇听到文修羞辱他，眼中冒出怒火，转头跟一旁的洪田说道：“田哥，他就是打我的家伙，快帮我弄死他。”

    洪田不悦看着周宇，也就只有大姐能命令自己，大姐这不争气的儿子，真是让人讨厌，又不争气，又废物。

    “小朋友，你跟宇少的事情我听说了，也不要你怎么样，给宇少磕三个响头，右手在断上根骨头，这事情就了，怎么样？”洪田低头身前的小男孩，不过才一米五左右的身高，这种小屁孩，怎么能把有锻体前期实力的周宇打成那样，怎么看就是一个白白净净的普通小孩而已。

    文修听着，不由心中乐呵，他这身份，估计国内没人敢让他跪下认错，不由露出讥笑，道：“你知道你在说什么吗？”

    “文修你还敢嘴硬，田哥可是锻体后期，分分钟弄死你！还不快点给我磕头认错。”周宇眼神狠历，历声喝道。

    “小朋友，识趣点好，别等等要遭受更多皮肉之苦。”洪田也是冷眼看着面前的小男孩，感觉他在绝对的实力面前，还能这么嘴硬。迈步上去，准备教训一下这个不知道天高地厚的小家伙。

    “周宇你有没有跟你帮手说，我一巴掌把你打成这样的。”文修看着越来越靠近的洪田，眼中尽是戏谑之色。

    “哼，不过是你出手偷袭罢了。”

    而洪田听到这话，猛地停住脚步，此时他只离文修只有一米远，一种警觉出现，小腿猛然发力，直接后跳几米，跟文修拉开了差距。

    “田哥你退回来干什么啊！给我上啊！”周宇不由恼火，这洪田怎么不速度解决战斗，他心中急得抓痒，恨不得现在洪田就把这小子打趴下，然后等洪田走了，自己拖文修回班上炫耀去，让文琳对自己印象更加深刻，让她明白，她的干哥哥，也不过如此。

    洪田此时已经警觉起来，隐藏在衣服下的肌肉开始紧绷，肌肉纤维宛如变成钢丝般，紧接扣着，形成最好的抗打层，同时摆出泰拳的起手式，脚步微摆，认真地观察文修，他信奉着狮子博兔，亦需全力。

    文修惊讶起来，没想到跟周宇来的人，警惕性怎么高，而且还是苦修体术的修者。要是早些天来，自己可能还真打不过这家伙，被近身他一点办法没有，但现在的自己，已然是练气中期的人，这叫洪田的，估计连自己护体真气都破不掉。

    而洪田越观察这文修越吃惊，虽然看上去跟普通人一样，但是面对他却没有慌张的感觉，宛如面对没有危害的小白兔般，轻松惬意。

    洪田觉得文修有点面熟，脑中急转，回忆在哪里看到过这个人，一瞬间，他便回忆起来了，这是组织的内部群里，只有大小堂主才能加入，大姐她发布了一个悬赏，上面的人就是面前的小男孩！

    他之前不太在


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						意，虽然奖励很丰厚，但是他并不在意，因为找人并不是他的长项，只是撇了一眼就抛之脑后。

    没想到今天帮周宇，居然碰到了，洪田瞬间兴奋了起来，体内血液开始沸腾起来，他也能一巴掌把周宇打成那样，估计这小男孩实力跟自己一样，是锻体后期，但是自己是体练修者，比一般的修者近战强太多了。

    只要擒下这小男孩，他就能见到大姐了，平日大姐都不见他们这些小堂主，他一想到能见到仰慕的大姐，还能得到能让他进入练气期的资源，巨大的惊喜冲昏了他的理智。

    “你就是文文什么来着，哦。文修是吧，我不打算教训你了，我打算抓你回去，哈哈哈哈哈！！！！！”洪田双眼充满了侵略性，脚下摆动的速度越来越快，说罢。

    洪田以脚下摆动达到产生残影的地步，以一种极快的速度，瞬间跑到文修面前不远处，右脚腿肌一紧，上面暴起密密麻麻的血筋，一个低鞭腿狠狠往文修腰间扫过去，带起空气的爆鸣声。

    “嘭！”的一声巨响，瞬间大片的烟尘从两人位置蔓延开来，周围的树叶被吹飞的到处都是，树木更是被的余波震的摇晃。

    周宇露出兴奋的表情，这是洪田的成名绝技，用这招杀了两个同阶级的修者，没想到文修会挨洪田这一下，估计不死叶残了，鼻青脸肿的脸上露出狰狞之色，差点原地手舞足蹈。

    而当烟尘消去，周宇那兴奋的模样，渐渐转变为不可思议，随后变为惊恐，转身就跑。

    洪田不可置信看着面前，他那充满全力一击的鞭腿抽击，被一只白皙的小手握住脚腕，无法在前进一步，宛如一个巨钳死死钳住了他的右腿，想怎么抽回来都抽不回来，一种无力感传来。

    “很不错的攻击，可惜没有用。”文修感觉到手掌微微发麻，眼中闪过惊讶，没想到这一击居然有这种威力，不过锻体就是锻体，就算是体练，也不可能击败练气期，当然，一些底蕴深厚的妖孽可以，很明显，洪田不是。

    “这怎么可能快放开我，你怎么可能这么轻松接下我的全力一击！”洪田嘶吼说道，不停扭动身体，想要把腿从文修手中抽出来。

    他不敢相信，这看上去跟小学生一样的小男孩，怎么会有这种实力，轻而易举将他的全力一击接了下来，还钳制住了他。他不由想起来，那悬赏资料上写着文修是普通人来着，可这是什么情况？

    “呵呵，坐井观天，有什么不可能。”文修冷淡地说道。

    文修手上用力往后拉去，洪田顿时失去平衡，直接摔倒在地上，然后甩动手臂，将洪田当成一个沙包，前后甩着，洪田的脸和后脑勺不停与地面猛烈撞击着。

    观赏胡这里，传遍了洪田的哀嚎和“砰砰”的撞击声，还好这时没有人路过。

    没一会，洪田的惨烈哀嚎就消失了，文修手上拎着个人，脸已经血肉模糊不清，后脑勺更是有着鲜血不停流出来，整个人已经被甩拍得昏迷过去。

    “没劲。”文修松开洪田的脚踝，冷冷说道，留了这人一命，但对他挑衅的惩罚，是少不了的。

    文修眼睛一眯，看着远方踉踉跄跄逃跑的周宇，不由露出笑容，这次事情国庆后，就是跟玫香会彻底杠上，那周宇还得受点苦。

    “别跑了，速度太慢了。”

    周宇脸上露出恐惧，听着身后悠悠的声音，顿时停下脚步，身体忍不住抖了起来，慢慢转过身去，看着文修那冷然的小脸，虽然看上去很可爱，但此时周宇只感觉文修是个大魔王，让他无比害怕，文修轻松应对洪田全力一击的时候，他就知道，自己错了。

    “扑通”周宇直接跪在文修面前，瞬间眼泪就飙了出来，痛哭说道：“文同学不关我事，是是那个洪田他要讨好我，怂恿我过来找你麻烦，我错了错了文同学不文哥、文哥你放过我。”

    “啧，这就是玫香会的太子吗？真是让人失望。”文修没想到周宇的骨头这么软，他之前打听过玫香会的消息，知道这个组织的首领，是一个有才能、有野心、有实力的女人，玫香会在她的带领下，从一个二流社团，成为现在K市最大黑道之一，怎么她的儿子这么垃圾？

    “我只是小虾米文哥你放我一条生路，我求求你了我不想死呜呜呜呜”周宇刚刚看到远处那躺在血泊的洪田，以为文修把洪田杀了，顿时吓破了胆，哭的更加卖力。

    “我又没有想要你的命，我们是同学，不用这么客气。还有，你的眼泪滴在我的鞋子上了，很恶心。”文修拍了拍周宇的肩膀，“和善”地说道。

    周宇连忙停住哭泣，眼泪竟然真的一颗没有掉下来，听到文修说不杀他，顿时喜上眉梢，随后一种钻心的剧烈痛苦从左脚膝盖上传来，伴随着“咔嚓”都碎裂声。

    “啊啊啊啊！！！！我啊啊啊啊痛痛我的膝盖痛痛痛！！！！！”周宇顿时宛如煮熟的虾般，拱跪在地上，脸贴在土地上，扭曲狰狞，嚎啕痛叫着。

    “这次算是给你的教训，你这辈子就当个瘸子吧。还有，别叫太久，我怕后面那个人会失血死掉。”文修抛下一句话，就从周宇身边走了过去，留下一伤一残两人，他并没有放在心上，仿佛解决一个小事般。
	
 
 ---------- 
 
第48章 他母（49）
 
 ----------
 

						    2023年3月22日

    第四十九章 ：犹豫就会败北

    很快两天过去了，玫香会那边没有什么消息，文修也是乐得清闲。

    但罗韵在两天前的晚上，有事情回了趟老家，连同文琳一起带了回去，听说是罗韵父亲的大寿，可惜他不能跟着过去。

    芸姐更是全心全意忙在矿业的专研，连家都不回几次，她儿子更是给保姆管了。

    文修知道芸姐是想用她的特长，做出来些成绩，不成为他身边的一个花瓶。

    所以现在文修已经积压了两天的欲望，根本没有地方发泄，家里还有个熟美人胡静，加上胡静被他内射灌精后，整个人变化了很多，不知道是不是错觉，他感觉胡静的身材好了不少，肌肤宛如白脂般，像是十八岁少女肌肤，愈加成熟美艳，更加勾动着他的欲望。

    但是又不能直接把胡静肏了，这两天他都装作懵懵懂懂的样子，对之前晚上的事情，表现出记忆模糊的样子，记不得当时发生了什么，不停忽悠着胡静，而胡静也信以为真，还松了口气，就是这两天，总喜欢偷瞄他。

    文修照常上完课，回到了别墅了，已经是傍晚时分，看着空荡荡的别墅，心中难免有些落差。

    放下一些东西后，去房间换了条裤子，文修便去了厨房，准备起来晚餐，他比较喜欢自己炒菜做饭吃，在K市让雇人来做，可能会不喜欢吃，还是自己动手，想吃什么就吃什么。

    从冰箱里拿出不少的高级食材，开始慢慢料理起来。

    当文修做完三菜一汤，摆好在桌子上的时候，别墅的门口被打开了，一道曼妙身影，迈着优雅的步伐走入，手上拎着爱马仕限定高定包，一头浅蓝柔发盘好在顶，一根精致的银钗叉在其中，熟美精致的瓜子脸上略施粉黛，看上去愈加诱人，眉宇间更是有着一种高贵典雅的气质，一对美眸眼波盈盈，散发着焕春的复苏，红唇微启，哼着愉快的小曲。

    身上穿着极其有着韵味的紫色法式挂脖连衣裙，玉肩上披着白色丝缎短袖小外套，丰满挺翘的H罩杯豪乳将贴身的衣服撑起两道惊人的峦峰，当每走一步，豪乳的轻微晃荡，让那对饱满的豪乳，像是要破衣而出般。特别是一条看上去就极其珍贵精致的宝石项链，垂坐在那深壑的白腻乳沟上，要是没有颗宝石，这条项链应该会被乳沟埋没其中。

    胯部更是有着夸张的弧度，浑圆丰满的气泡型肥臀被包裹在裙中，那种若隐若现的臀部曲线，更添性感魅力，这是年轻女性所没有的熟态。

    两条丰腴修长的美腿上并没有穿着丝袜，也不用丝袜遮瑕，因为上面没有一点瑕疵，宛如是一直泡在牛奶保养般，加上两条丰腴玉腿已经达到接近完美的腿型，脚上更是穿着号称斩男利器的华伦天奴镶钻高跟鞋。

    “小修我回来啦，嗯～今天做的什么，好香啊。”胡静一进别墅就闻到让她口水疯狂分泌的香味，连文修人都没有见到，就声音先行。

    文修算好了时间，现在正好是胡静跟他说回来的时间，两天的积压欲望，光是听着胡静那酥媚的声音，就让他的大鸡巴有抬头的迹象，连忙用大量真气去平静丹田内的火热。

    胡静走进餐厅，将包包放在柜台上，丰腴的气泡臀坐在椅子上，形成了两团让人遐想连篇的紫色臀饼，看着文修从厨房内端出来两碗颗颗分明的珍珠米饭，但随后眼睛不自觉往文修的胯下瞄去，因为文修这个小正太在走路时，在他右腿裤子处，时不时凸现出那未勃起的巨根轮廓，看的她内心火热。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    这两天胡静算是能平静面对文修这个小可爱了，摸清楚文修不知道当晚的事情意义，在性方面几乎是白痴的水平，她也不由放松警惕，就当之前的被文修暴肏是一场美梦，但心底确是渴望着那根粗硕的正太巨根，那滋味简直刻骨铭心！

    而且，胡静昨天还叫来了自己在京都的私人医生，给自己的身体做了全方位检测，并且要那位女医生全程保密，并且签下了保密协议。

    那个私人医生见到胡静后，对她的变化极其震惊，也渴望了解胡静为什么会有这种变化，是基因是进化还是突变？

    不过检测报告出来后，那个私人医生非常的失望，因为只查出来胡静体内细胞更加活跃，并没有查出来别的，但胡静这种突然间年轻十几二十岁的奇迹，极其撩拨着她的研究欲望。

    但后面又进行更加精密检查，私人医生还是有了一些收获，比如这些极其活跃的细胞，也会慢慢衰竭，恢复到正常的水平。

    而且恢复正常的细胞，如果想要在让这种细胞活跃起来，只有重新提取新的细胞出来，才能让正常的细胞恢复那种强劲的活力，但是从胡静那取来的细胞样本，实验这种效果，能持续的时间很短，所以需要胡静在根源上找到刺激细胞活力的方法，才能保持她这种返老还童的状态。

    胡静实在是想不到，是什么东西能有这种神奇的效果，不可能跟文修上次床就能激发这种细胞活性？但要是万一呢？

    所以胡静犹豫了，主要是她真的太寂寞了，这两天跟文修这个小可爱相处得很开心，缓解了她极大的寂寞，当然是前提是选择性忘记被文修巨根肏屄的事情。同时身体上的空虚也折磨着胡静，既对
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			丈夫的愧疚，又渴望着出轨的正太巨根。

    她今天去大学时期的女同学家做客，胡静能从她同学眼中看到羡慕的神情，哪怕是保养的在好，也会留下岁月的痕迹，而胡静此时完全没有被影响到，展露了她巅峰美丽，让女同学心中恰柠檬，缠着问什么办法，但胡静也不知道，只能找理由胡扯了过去，但也从女同学那获得了虚荣心，这种感觉真是太久违了。

    “胡静奶奶？你在发什么呆呀。”

    胡静回过神来，看着自己面前已经放好了米饭和筷子，文修坐在她身旁的位置上，那双可爱的大眼睛正看着自己，疑惑地问她，而眼睛却由控制不住往文修的裤裆处瞄去，看着那裤子处那为没有勃起的巨根轮廓，长粗都快有脉动瓶身的水平，这还是没有勃起的，之前勃起的雄伟，不知道是怎么插进她的屄内的。看的她娇腮欲晕，身下的肥厚的肉屄不自觉微微蠕动，一种难熬的痒从里面传出。

    胡静好想直接扑倒这个可爱的小正太，扒拉下他的裤子，一口吞下那让她心痒难耐的巨根，狠狠的套弄吸允！

    “没有什么，就是我家老头子想让我回去了，想着剩下的时间去哪里玩。”胡静红着娇容，有些急促地说道。她的素养和理智很快掐灭了刚刚的幻想，文修在她身边，就感觉自己像是寂灭多年的火山，而文修就是让自己这座火山爆发的源头。靠近他就有爆发的趋势。

    文修听闻，眼中闪过一抹暗晦，不过这这两天，他也准备了很多，勾起胡静的情欲，比如回来把定制的内裤换下，只穿一条宽松的休闲裤，装作不知道的样子，让自己大鸡巴的轮廓暴露在胡静面前，勾起她心中渴望，还有一些别的等等，胡静这两天已经完全被他牵着走。

    “这样呀，不过K市能玩的地方也不多了，胡静奶奶你早些回去也好，不然闲在K市会很无聊。”文修扒拉着米饭，漫不经心道。

    胡静心里一揪，没想到这可爱的小正太一点挽留的话都不说，之前的一夜春宵真的一点不记得，顿时不知道为什么，心里空落落的，连美味的饭菜都觉得不可口了。

    吃完饭后，跟胡静说要回去复习功课，便回到了房间内。

    胡静有些呆呆的坐在沙发上，丰满的浑圆肉臀压得沙发凹陷下去不少，丰硕的豪乳伴随着呼吸微微起伏着，一对丰腴的修长玉腿交叉在一起，高跟鞋已脱在一旁，细嫩的玉足和脚趾露出，让人想把玩。

    这个时候，她应该跟文修在看电视聊天，能偷偷瞄向文修的裤裆处，偷窥着那隆起的轮廓，满足的自己的幻想，而现在文修不在，看着电视中的节目也没有什么意思，胡静挠了挠头，关掉电视，拎起高跟鞋，赤足回到房内。

    胡静本来前两天就要走，但是犹豫过后，多留了些时间，但也就是这多停留的时间，让她与文修的关系紧紧捆绑在一起，以至于后面秦家主叫了不知道多少次，才勉强不舍回京。


	
 
 ---------- 
 
第49章 他母（50）
 
 ----------
 

						    2023年3月22日

    第五十章 ：雷闪、“害怕的文修”

    胡静洗漱完，身上穿着黑色精致立体的镂空优雅睡裙，丰满熟嫩的H罩杯豪乳被被睡袍四分之三遮挡住，虽然被遮住，但两边都是镂空花纹，白腻的乳肉依旧可见，只有中间有两条玫瑰图案的束带遮住嫣红，但那沉甸甸的乳峰，不知道睡裙的两根细细吊绳能不能支撑得住。

    睡袍镂空处极多，花纹繁复，只有关键部位有着布料遮挡，将胡静的妖娆丰腴身姿完全展现出来，裙底只遮掩到大腿根部下方一些，说是睡裙，更像是情趣衣物。

    躺在床上的胡静，拿出手机，翻阅起来自己一些学生的作品，一些舞蹈让她很是满意，连连点头。也有一些时装发过来让她鉴定，给点意见，大多都是给了不多的意见，还有一些立异标新的奇葩时装，被她一顿批评，随后又跟自家老头子，通话了一番，才放下手机。

    这时胡静的玉手，慢慢往身下饱满的阴阜摸去，摸道腹部时候，感受着自己马甲线上的线条，精致熟美的脸上露出一丝笑容，她对自己的身材极其自信。

    但随后手便停了下来，她又不由想到文修那根粗硕的巨根，自己用手指肯定满足不了，玩具也不在这里，后面只会越摸越难受，她只能将手抽回，叹息了一下，才夜间八点左右，就直接关灯，咬牙压制体内翻腾的欲火，闷头就睡。

    深夜，K市已经被特大级暴雨覆盖，天上不停闪过一道道暴虐的粗大雷电，打雷声不绝于耳，让本来喧嚣的城市，只有连绵不绝的雨声和雷声。

    一栋豪华别墅内。

    “噢嗬～～～啊啊啊啊！！！！小祖宗～～～肏死我了大鸡巴要把母狗奶奶我的屄肏烂～噢嗬齁嗬嗬啊啊啊啊～～～大鸡巴好爽～～～～”

    熟媚的淫荡声音不停从一个房内传出，伴随着激烈的“啪啪啪啪啪啪”声，还有绵密的水滋声。

    房间内漆黑一片，只有雷电从天上炸响，雷光从窗户透了进来，才能看到一个丰腴成熟的美熟女，美眸翻白，红唇大张，放肆地大叫呻吟。宛如交配的母狗般，一对修长的美腿跪在床上，本来能遮住臀部的睡裙，已经被掀到腰间，撅起肥硕已经布满汗液显得油亮的气泡型肉臀，上面布满了一个个红彤彤的巴掌印，两片丰硕的臀瓣中间，有一根紫红布满青筋的大肉棍直插在其中，将那肥厚的肉屄撑得满满当当，晶莹的骚汁从四周不停滴落在床上，形成斑斑点点的水痕。

    自称奶奶的美熟女身后，有一个穿着可爱睡衣的小正太，两只小手抓揉着通红的大肉臀，身下的裤子已经不见，小屁股疯狂耸动，一根粗硕的巨根不停从丰满浑圆的臀部中间快速进进出出，大片大片的熟淫骚汁被大鸡巴抽插带了出来。

    美熟女哪怕是被如此猛烈的暴肏，依旧骚气十足的扭动着大屁股，配合身后小男孩大鸡巴的挺动抽插。

    “啪！”

    “啪！”

    小男孩两巴掌狠狠抽在肥厚的气泡型圆臀上，瞬间激起层层叠叠的白腻臀浪，腰间猛然一挺，大鸡巴直接肏入那最深处的软嫩，无比紧致舒爽的快感遍布全身，脸上露出满足之色，道：“你可真是个大骚屄！前面还说不要，现在屁股扭得这么厉害。”

    “哦！！！嗯呢嗯喔～我是大骚屄～～～大鸡巴小祖宗快肏死我这个大骚屄奶奶噢嗬嗬～美死了穴要被干烂了噢噢噢哦哦嗬嗬～～～～”美熟女完全沉浸在肉欲的快感中，小男孩的侮辱反而让她更加兴奋，特别是那根大鸡巴狠狠撞入她的肥屄深处，爽得她浑身战栗。

    两个小时前。

    突然降临的暴雨，还有打雷声，让本来睡眠浅的胡静很是烦躁，睡不着。肥屄还痒得想男人，自慰高潮不出来更难受。

    胡静烦的在床上左右翻转，很难在入睡。但突然间，胡静的耳朵动了动，听到了开门声，顿时起身，拿起被子遮在胸口处，警觉的她问道：“谁？”

    毕竟这时候，别墅就她和文修这个小可爱，文修怎么会大晚上来找自己，如果是不认识的人来，她随时打算动手。

    “胡静奶奶打雷我害怕，呜呜我睡不着雷声好大，我害怕”文修装出一副害怕的模样，怀中抱着一个玩偶，身上穿着印有可爱动物图案的衣服，眼中闪点点泪花。

    以胡静练气后期的修为，在黑夜中能看清楚文修的模样，看着可爱的小正太一副娇滴滴的害怕模样，不由心中泛起怜悯。也觉得有些好笑，文家嫡孙居然害怕打雷声，而且还是练气期的天才。

    “所以我想和胡静奶奶一起睡觉。”文修低头有些害羞地说道。

    “啊？！”胡静顿时错愕，呼吸不由急促，胸前的饱满抖动了几下。

    “以前打雷的时候，我都是跟外婆、奶奶那睡觉，我才不害怕，胡静奶奶你能让我在你房间睡觉吗？”文修抬起头，目光带着期盼问道，同时走向胡静的床边。

    胡静看着文修走过来，丰腴的娇躯一颤，顿时慌乱起来，因为她睡觉都时候，有着不穿内裤的习惯，而且逐渐靠近的小正太，睡裤中那摆动的粗硕轮廓，看得她打了个激灵。

    “等等小修，你先出去一会，等等”

    “轰隆！”这时，天空中划过一道雷电，照亮了整个房间。

    文修故作一个激灵，害怕大喊着，一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			溜烟就爬上了胡静的床上，一股清幽淡雅的香气缭绕在鼻端，光是熟女的体香就让他体内血液翻涌，随后故作没有收住速度，直接扑倒在胡静的怀中，感觉着脑袋被绵绵的柔软包裹，感觉真美妙。

    胡静还没有反应过来，文修这个小可爱就爬上了她的床，感觉着胸部被文修脑袋顶着，大腿处还能明显感觉到那大东西的轮廓，顿时熟美的俏脸露出羞涩的红晕。

    伸手将文修从身上拉开，胡静红着俏脸，尽量平静地说道：“可以跟奶奶我一起睡，但是要安安稳稳的睡觉哦。”

    “嗯嗯，好的胡静奶奶，我一个人太害怕了，有胡静奶奶在，我感觉安心了好多，谢谢胡静奶奶。”文修眨巴着大眼睛，装出喜悦的模样，但嘴角却是控制不住上扬，只要他上了床，胡静今晚就得任他玩弄。

    很快，胡静和文修就睡在了床上，因为是夏天的原因，只有薄薄的一层盖被，盖在两人身上，也是因为盖被太薄，文修大鸡巴的轮廓从盖被上凸起。

    胡静也发现了这点，看着已经闭眼的小可爱，眼神就没有离开过文修的下面，身体愈加感觉火热，下身的肥屄似乎发出了渴望的请求。

    感觉到自身的变化，胡静知道自己不能在看了，真怕自己在做出背德的事情，而且小修也才十三岁，不过是个孩子，之前的一夜春宵是个意外，自己不能那么禽兽，对一个小男孩下手。

    想通后的胡静，直接翻了身，背对着文修。胡静在不看到那垂涎的大鸡巴轮廓后，内心平静了许多，身上的燥热也开始缓缓消失，困意慢慢来袭，胡静在纠结中缓缓闭上眼睛，进入了梦乡，完全不担心自己没有穿内裤，一个小可爱能有什么坏心思。

    而这也是文修想要的效果，平时没有白伪装，他像是贪婪的饿狼，盯着胡静这个香喷喷的小白兔，一直等待着机会。

    过了一个小时前，文修缓缓起身，听着胡静平稳的呼吸声，尝试轻叫了胡静奶奶两声，发现没有反应后，心中一喜。

    伸手往胡静丰满浑圆的肉臀中摸去，手掌贴合在滑嫩的臀肉上时，胡静奶奶还是没有动静，手继续往里摸去，丰满的臀肉抚摸感觉真棒。

    但随后，文修脸上露出古怪之色，他本来是想先悄悄将胡静的内裤拉到一旁，没想到自己手往胡静深壑的臀沟内探索时，发现胡静居然没有穿着内裤，手指在那饱满的肥屄边缘轻抚着，发现有着水痕，虽然有些干涸了，但已经是黏黏的，原来胡静奶奶这么骚呀。

    两人盖在身上的被子浮了起来，掉落在一旁，而文修盯着胡静无瑕的玉背，视线往下不断挪去，看着那隐藏在黑色镂空性感睡裙下的大肥臀，镂空的部分透出的白腻臀肉，已经让大鸡巴怒燃暴起，紫红的粗硕大鸡巴顶开睡裤，露出大龟头和一截青筋凸起的棍身，伸手将睡裤脱去，整根充满无比强烈雄性气息的巨根展露了出来，鹅蛋般粗大的紫红龟头上已经冒出不少的透明液体，丝丝滴落在床单上。

    文修本来还想趁着胡静奶奶睡着，品弄一下那肥厚的熟女肉屄，但想到外婆方雅沁跟他说过胡静浅睡，之前还让自己做一些有助于提高睡眠质量的汤膳给胡静奶奶喝，就取消了这个想法，还不如直捣黄龙，让胡静彻底迷上自己的巨根。

    文修已经非常靠近胡静的背部了，要不是握住大鸡巴往上提，大龟头早跟胡静接触了。这时在往下面挪一些，胡静可比他高太多了，快接近一米八的身高，不然之前的位置，龟头只能抵在胡静的腰部。

    呼吸越来越快的文修有些紧张，上次有外婆方雅沁帮忙，这次偷奸胡静这位美熟女，还有不少风险的，两天的准备还是太少了，只能希望胡静奶奶现在是渴望他大鸡巴的骚货。

    文修脚伸出，搭住胡静一条丰腴肉腿，慢慢往上抬起，丰满合拢的臀瓣顿时分开一处缝隙，握住饥渴的大鸡巴，腰慢慢前移，紫红大龟头慢慢消失在胡静的软糯臀缝中，敏感的龟头滑触经过着胡静特意锻炼的气泡型肉臀嫩肉，一种细滑的快感从龟头处传来。

    但很快，文修便感觉大龟头抵触在两片湿糯软嫩中间，感觉到火热的大龟头，肥屄内的嫩肉蠕动着，有股吸力，似乎要将大鸡巴吸进去般。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    “嗯？！！！小修你干什么！快把那东西拿开。”胡静从睡梦中惊醒，她在睡觉的时候，就迷迷糊糊感觉到有人在摸她的屁股，以为文修睡觉不小心摸到，后面越来越怪，直到她感到身下肥屄洞口处，有一颗火热的椭圆面顶在上面，顿时清醒了过来，察觉自己侧睡并拢的脚被起来和身后的小正太，顿时感觉不妙，连忙出声制止。

    “胡静奶奶，我的下面痛，外婆给我的信上说，她给了你报酬，我只要插进胡静奶奶你的洞洞里就不痛。”文修在胡静背后，用极其天真的话语，却做着奸淫的事情。

    胡静顿时脑中一片空白，但身下那颗大龟头磨研的速度越来越快，她也感到自己肥屄中有淫汁分泌出来，滑润着那颗大龟头，不一会便会插入她那还没有准备好的肥屄内。顿时心乱如麻，虽然心中很想要，但自己要是在失身，怎么对得起老公。

    “不是这样嗯呃先别磨了小修，我有别的办法”胡静话还没有说完，顿时熟美的脸上露出惊恐之色，随即转为扭曲，双眼直直上翻


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						。

    “滋噗”的一声，文修粗硕的巨根狠狠撞入胡静的母雌大肥屄中，龟头从挤开肥美的阴唇到直直撞击在胡静花心上，也不过才用了一秒钟，庞大的阴囊直接啪击在胡静丰盈的阴阜上，发出“啪叽”一声。

    “呃噢哦哦！！！！噢啊啊啊喔哦噢啊！！！！！快拔出来小修喔嗯嘶嗯呢嗯噢太痛了要疼死我了你快拔出来”胡静此时只感觉自己生过两个儿子的肥屄要裂开了般，火热的大鸡巴宛如一根火热的棒槌，直直碾压着她多汁紧致的屄道，然后那颗火热无比的大龟头重重撞上敏感的软嫩花心上，甚至有个错觉，花心是不是要被这根大东西撞开了。没有前戏突然暴插，真的剧痛与巨爽纠结在一起，让她一点反应没有，直接翻起白眼，宛如发情的母畜般，露出淫荡的阿黑颜。

    文修爽得眯了眯眼，没有前戏的熟女干涩肥屄，大鸡巴猛然暴插进去，迸发出一种无法言喻的紧致快感，而且胡静继承拉伸锻炼，还有一种奇妙的韧性感传来了，那软嫩的花心急剧蠕动吸附着大龟头，不愧是舞蹈女王。

    知道不能操之过急，反正大鸡巴已经在胡静的骚淫熟嫩的肥屄中，体内带着阴阳的真气缓缓从大鸡巴处，传入胡静体内，缓解了她的痛苦。

    “噢嗬好粗～小修快拔出来～胡静奶奶我受不了太满了～”

    “大鸡巴塞得好满～喔～～～怎么会越来越舒服但还是很疼小修快拔出来嗯呢嗯好粗好硬好想好想～嗯”

    胡静在被大鸡巴直接爆插的剧烈痛苦后，虽然也有直击灵魂的快感，但还是被痛感占据大部分感觉。

    可是很快胡静便感觉到插着肥屄内的大鸡巴传出热流，传遍了她的全身，拿撕裂般的剧烈痛感开始逐渐消失，随之而来的是一种让她灵魂战栗的触电快感，加上那种肥屄被撑得饱满的感觉，她感觉太美妙了，嘴上说着让文修拔出来大鸡巴，但是肥臀却是不自觉的前后晃动了起来，更是差点主动说出来，想要被文修这个巨根小可爱爆肏。

    寂寞空虚、又位处高位的美熟女，碰到文修这种奇异巨根，一但被插入，在忠贞的人，也会分分钟沦陷一滩春水，沉沦在文修这小正太的巨根下。

    “胡静奶奶你还痛吗小修我不知道插进去会让你这么痛苦，我马上就拔出来。”文修故作委屈地说道，腰部慢慢后移，同时收敛阴阳特性的真气，但小脸贴在胡静玉背上，贪婪地摩蹭着熟美人的香嫩肌肤。

    胡静顿时感到肥屄内的大鸡巴慢慢抽出来，大龟头的棱角倒刮着她布满肉褶的熟蜜屄道，虽然也很舒服，但那种无比销魂的快感也慢慢消失，她顿时慌了，慌乱地挺动肥臀，想要将抽出的湿漉漉大鸡巴重新吞回肥屄之中，但都是没有效果的。

    “不是不大鸡巴不要在拔出去了～嗯咯嗯哦奶奶我只是刚刚难受现在好多了别在拔出来了小修”胡静开始慌了，那种一下填满巨大空虚的快感，正在慢慢的消去，都已经在次失身给文修这个小正太了，为什么自己不能爽呢？顿时将自己老公秦家主抛之脑后，满脑子只有文修这小正太的粗硕巨根。

    这也不能怪胡静，阴阳这双修功法简直就是斩女神器，不管是高冷的女神，傲贵的少妇，冷然的熟女，只要尝过一次文修的巨根，便这辈子都忘记不了。

    “这不行，刚刚胡静奶奶你叫得那么难受，小修我听着心里难受。”文修不听胡静的，继续抽离着大鸡巴，知道胡静这种只要尝过他大鸡巴奇异滋味的女人，就不可能会放着他大鸡巴离开骚屄。

    当胡静感觉到文修大鸡巴已经只剩下一颗大龟头留在她的肥屄内的时候，那刚刚被粗莽撑开的蜜肉褶道开始发出抗议的骚痒，想要大鸡巴在次狠狠地填满肥屄，这种难受的感觉，她几乎要抓耳挠腮，于是心中一狠，白皙的玉臂伸到身后，精心保养的芊芊玉手覆盖在文修的小屁股上，动用气力，狠狠往自己方向推来。

    “啪！！！”

    水花刹那间从两人交合的地方飞溅而出，文修胯部猛烈的撞击在胡静的浑圆大肥臀上，激起了层次不一的肉浪，要是这样后入的体位，有着肥厚的肉臀作为缓冲，估计这个力度能直接撞开胡静的子宫，大鸡巴狠狠肏在这雅贵的舞蹈女王的子宫内，享受着顶尖熟女的子宫吸允。

    “噢嗬啊啊啊！！！！好爽！！！！！大鸡巴肏得好猛嗯噢里面好刺激～～～嗯喔爽死了噢噢噢哦哦～泄了～～”胡静顿时受不了如此猛烈的撞击，一对媚态的美眸顿时在次上翻，露出痴女般淫荡的表情，浑身抖动不止，屄内蜜肉疯狂蠕动着，包裹夹紧着入侵的大鸡巴，花心处喷出无比潮热的热流骚汁，将大鸡巴和肥厚的屄道冲刷着，有马甲线的精致腹部处，有一个小包微凸而起！

    文修感觉胡静突然的高潮，紧咬牙关，压抑着胡静肥屄剧烈收缩和高潮喷汁的酥麻快感，本来干涩的肥屄，此时经过高潮淫汁浸润后，变得多汁滑润起来，屄中蜜肉更是因为高潮刺激，夹着大鸡巴更加紧了。

    “骚屄胡静奶奶，我受不了，真是太淫荡了！”文修直接拔出来那的享受胡静高潮的大鸡巴。

    “啵”的一声，抽离出胡静的肥屄，肥屄的洞口根本合拢不上，两片肥美的大阴唇痉着，似乎想要将屄洞合拢上般。

    还没有等胡静反应过来，直接被文修伸手一压、一推，本来的侧躺，直接变成趴卧姿势，丰满浑圆的臀部
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						和肥熟的肉屄全部暴露在文修面前。

    文修两腿下蹲在胡静的气泡型肥臀前看着那深壑臀沟中饱满丰盈的肥屄，身子前倾，一手撑着床面，一手握着湿漉漉布满青筋的大鸡巴，直直抵在湿润泥泞的肥屄口前，狠狠的一个下压，大鸡巴在次猛然砸入胡静的骚淫肥屄内，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”地疯狂打桩操屄！

    “好猛～噢噢噢哦哦嗬嗬小修～我爱死你了～～～大鸡巴顶到了花心要被肏烂了～额哦嗯噢噢在快些～～～大鸡巴小修～肏死胡奶奶我～～～”

    胡静螓首侧卧在床上，表情更加淫荡，双手死死抓住床单，两团饱满丰硕的豪乳挤出两团肉饼，溢出在挤压的地方，身后一个小正太，正双手撑着她的腰肢两周，胯部疯狂挺动抽插着她的肥屄，爽得她神魂颠倒。

    “啪！啪！”两声闷亮的抽打声响起。

    “齁哦喔喔喔喔！！！！”同时还有胡静的哀叫声。

    之前还抗拒的胡静居然变得这么淫荡，文修更加兴奋起来，伸出一只手，狠狠抽打两下胡静的圆润大肥臀，加上自己大鸡巴猛烈冲击，形成更加壮观的白腻肉浪，红彤彤的巴掌印更是在添几分夺目光彩，身下肏动的力度和速度增加，同时时不时扭动胯部，使得大鸡巴在胡静的骚淫肥屄内左右旋转，特别是顶到胡静花心的时候，在狠狠转上两下，那熟淫的主母肥屄就会夹的更加紧。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”伴随激烈的暴肏，文修肏得胡静这个奶奶辈的美熟女花枝乱颤，肥屄内更是水漫金山般的出水量，每次暴插都是发出“滋滋滋滋滋滋”的摩擦水声，胡静的熟淫淫汁将文修下身、床单浸染得一片水润，特别是文修那紫红粗硕的巨根，每当雷电划过，雷光都会在油润水亮的大鸡巴上反光。

    “啊啊啊嗬嗬齁哦哦小修慢点大鸡巴太猛了要把我肏散架了太深了不行了慢些小修要被大鸡巴肏死了喔小祖宗我求你了慢慢些噢噢～～～”胡静在被成千次的猛烈暴肏后，熟美精致的俏脸已经完全被淫荡无比的表情占领，完全没有以往的贵雅气质，像是个淫荡万分的痴女般。她现在难以承受身后小正太的暴烈般打桩肏屄，她感觉自己屄已经肿胀了起来，要被闺蜜外孙的大鸡巴肏烂般，只能开口求饶，放慢些速度，完全不曾想过，之前是她主动提出加速肏屄的。

    文修低头看着两人激烈抽插处，已经布满粘腻的淫汁和不少的白浆，那两片丰硕的臀瓣，一片臀瓣有着两个鲜红的巴掌印，而本来浑圆的气泡型肥臀，被一根粗硕的大鸡巴竖插其中，将那
	骚淫的大肥屄撑得满满当当，像是本来合拢的大肥臀被分裂开一样，两片丰硕的臀瓣根本无法合拢上。

    “好吧，大骚屄胡静。”文修停下猛烈抽插的大鸡巴，让胡静休息一会，大鸡巴依旧插在胡静的骚屄内，看着胡静此时宛如一滩烂泥一般，文修就有种成就感，什么舞蹈、时尚女王，还不是被他一根大鸡巴肏得服服贴贴。

    过了一会，听着胡静发出骚淫的低吟，知道这位胡静奶奶又想被暴肏了，伸出双手抓住胡静两条软趴趴的玉手，大鸡巴猛地一顶，大龟头直接生猛地撞击在胡静的花心上，但是胡静的花心就是撞不开，仿佛有着什么堵住一般。

    这一下暴肏，直接把胡静的身子抬了起了，文修拉着胡静的玉手，扎着马步，腰间疯狂耸动着，粗硕的巨根从熟美的胡静骚屄在次进进出出着，装满精液的精囊不停晃动着。

    “小祖宗你好猛～我要被你的大鸡巴肏散架了噢嗬嗬齁～～～”

    胡静也迫不得已跟着文修的姿势行动，此时她已经从卧躺的姿势，被文修边肏边拉着，变成双腿跪在床上，上身前倾，两只玉手被拉在身后，像是牵马的马绳般，被小正太死死抓着，作为猛烈冲击的发力点，大鸡巴野蛮暴插顶在她的花心，肏得她几欲瘫软倒下，一对肥硕的大奶子不停晃荡着，根本停不下来，肥厚的成熟肥屄已经红肿不堪，但依旧贪婪咬裹着大鸡巴。

    “大骚屄胡奶奶，你是我的母狗，就要跟狗一样被我的大鸡巴肏。”

    说罢，文修直接松开抓住的玉手，胡静猝不及防，只能勉强双手撑着，此时的她像是一条在交配的母狗般趴着，身后承受狂涛怒浪般剧烈肏动，“啪啪啪啪！！！！”肥硕的大屁股被文修小手不停抽击啪打着，臀部的疼痛和文修的话语越来越淫秽，让她感觉更加兴奋。

    “嗯噢噢～小祖宗你的大鸡巴肏死母狗奶奶了～屄美死了比我家老头子强几百倍～～～奶奶我要做你一辈子小母狗～噢嗬汪汪汪～～～～汪汪汪～啊啊啊啊噢噢嗬～太猛了大鸡巴小祖宗爽炸了噢嗬嗬齁～”

    剧烈的肉体撞击声此起披伏，文修愈加兴奋，无套后入这位朋友的美熟奶奶，疯狂爆肏着熟淫的肥屄，同时也心惊，开启阴阳第二层后，还是第一次肏女人，没想到胡静竟然真的跟着他话接了下去，承认她是自己的母狗，要知道胡静是修养是极其高的，不是短时间内就说得出口这种淫荡的话语。

    “小修～小祖宗你大鸡巴肏得太厉害～太充实了又粗又硬爱死了～～～噢小祖宗奶奶我又不行了要喷了～～～”

    文修在又猛烈后入暴肏胡静肥屄几百下后，听着胡静淫荡的话语和剧烈收缩的大骚屄，知道她要来高潮了，顿时重重一顶，大鸡巴在次尝试给胡静破宫，但并没有打开，紧接着便感到胡静的肥厚骚屄内
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			剧烈收缩，夹得比之前还要进上不少，翻涌的热浪喷溅而出，大鸡巴狠狠刺激着，顿时精囊猛地收缩，大龟头上马眼一松，海量的乳白浓厚精液喷射出来，将胡静的骚屄在次狠狠的灌满。

    “啊啊啊啊！！！！好爽～～～精液好烫吗～～内射好爽射爆我这个骚母狗～噢嗬嗷嗷嗯喔～～～”胡静双眼翻白，吐着舌头，喉咙里还发出极其淫荡的话，丰腴的娇躯狂抖，迅猛的高潮和被小正太内射的快感，让几乎爽到无法呼吸，双手一松，直接倒在床上，爽到了昏死过去。

    文修见到胡静昏死了过去，控制着射精量态，压缩了不少数量，但是质量更加高了，但依旧能将胡静的熟淫肥屄灌得满满的。

    胡静既然昏死了过去，文修直接趴在胡静布满香汗的玉背上，大鸡巴也不拔出来，将插在装满浓精的熟女肥屄内，想着怎么应对明天清醒的胡静。

    有了这次清醒状态下的激烈交配，还有阴阳二层的更加奇妙功效，文修知道胡静这个奶奶辈的美熟女，离不开自己了。


	
 
 ---------- 
 
第50章 他母（51）
 
 ----------
 

						    2023年3月23日

    第五十一章 ：收尾

    当早晨薄纱般的光辉照入胡静房间内的时候，只见大床上有着似是两条白花花的肉虫般，一大一小，小的压在大的背后，一根粗硕的油亮巨根撑开那肥硕的臀瓣，没入那深壑的软糯臀沟之内，浓白凝固的液体从深壑之中蔓延开来。

    胡静修长精致的睫毛轻微动了动，熟美妩媚的俏脸上依旧有着春潮般的绯红，那勾人的美眸缓缓睁开，春意在眼中流转，水润的娇滴红唇忍不住微微张开，“嗯～～～噢～”发出酥麻动听的娇吟。

    无比酥麻涨满的快感从她肥屄中传来，刺激着朦朦胧胧的大脑神经，昨晚发生的事情瞬间在胡静脑海中闪过，顿时绯红的俏脸像是染上红云般霞艳，本想起身，但玉背上还卧着个小正太，那根大鸡巴依旧宛如擎天柱般将她肥屄狠狠撑开，贯穿在那销魂肉道里，而且她感觉肥屄内极其的鼓胀，不光是大鸡巴的填满，还有水般的注入，不用想她都知道那是什么。

    “噢～～～小修嗯～唔好满小修小修起床啦”胡静发现文修不起来，她也起不了身，肥臀中间插满肥屄的大鸡巴实在让她浑身娇酥，动一下都感觉触电的快感迸发，特别是肥屄内依旧有热度的浓精，灌得她神魂颠倒。

    文修贴在胡静玉背上的小脸露出玩味的笑意，才缓缓睁开眼睛，道：“嗯？早上了吗胡静奶奶？”

    “啪！啪！”

    “喔！！！！！噢嗬嗯嗯唔小修噢嗬～太涨了～不要动拔出来～～～”胡静刹那间，睡眼蒙眬的美眸猛然上翻，红润的双唇嘟起淫叫，身后小正太不老实，刚刚那小屁股耸动了两下，大鸡巴在她骚屄狠狠重肏了两下，硕大的龟头猛然撞击着她已经发情泡精一晚的娇嫩花心，大早上的，瞬间让她爽飞起来。

    “胡静奶奶，你里面太舒服了，我不想拔出去。”文修在胡静的玉背上磨蹭着，眼睛不由眯了起来，刚刚抽插两下胡静的大骚屄，屄腔里满满的精液作为润滑剂，无比顺畅地肏到胡静的花心上，感觉着那绵密的花心吸吮，加上屄腔内褶肉受刺激的急剧收缩，真是太享受了。

    “快～快起来我等等～噢还有一个重要会议小修别闹了小修不然我告诉你外婆说你不听话”胡静玉容上布满娇艳的绯红，红唇发出酥软的断断续续媚音，身后肥硕的气泡型肉臀忍不住抬起一些，连文修下身一同抬起，不知道是想将身后的大鸡巴更吞入骚屄一些，还是真的有急事。

    “好吧，那胡静奶奶，我以后鸡鸡难受，能不能继续找你插洞，真是太舒服了。”文修从胡静的玉背上起身，看着身下那两团圆润的极品肉实臀瓣，大鸡巴被夹在其中，软糯的臀肉夹着没有肏入骚屄的棍身，而肏入骚屄的棍身有着更紧致湿热快感，伸出双手揉搓着两瓣丰硕臀肉，这种感觉真是太美妙了。

    胡静羞得面红耳赤，听着身后小正太那天真的话，一阵羞耻上涌，被撑满的肥屄一阵剧烈收缩，屄腔内的软肉死死纠缠着火热的大肉棒棍身，更加强烈的快感喷涌而出，丰盈的红唇颤抖着轻声道：“小修你先拔出来以后的事情以后再说～奶奶我等等有重要的事情快拔出来”

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    文修感受身下肥屄夹得更紧了，这肥硕的骚肉臀摇晃着，知道急不来，揉着软腻臀肉的双手用力往外掰开，闷热的交配气息从两人肏屄之处腾出，两瓣红肿的肥美阴唇已经被浓白的精液覆盖，源源不断的白丝从被撑满的屄洞周边流出，那凸起的粉色肥嫩屁眼格外吸引着他的注意力，但此时只能缓缓拔出在胡静肥屄内的大鸡巴，粗硕的棍身明显能感觉肥屄内更加紧致的吸裹，像是依依不舍般。

    “啵！”

    “嗯～～～噢嗬～”

    伴随着胡静销魂地呻吟，硕大的紫红龟头从那肥美的肉屄内拔出，一个合不拢的幽幽大肉洞蠕动着，能看到里面粘着浊白的粉嫩褶肉，伴随着“噗嗤噗嗤噗噗噗噗～”喷射声，积攒一晚在胡静大肥屄内的浓厚精液，宛如洪水开闸般，喷溅了出来，湿热的精液伴随着熟淫的骚汁喷的床上一大片。

    文修看着肥臀抬起喷精，丰腴娇躯不停颤抖的美熟女胡静，双手揉搓着的肥硕臀瓣更加起劲，更加用力往外掰开这极品的圆臀，闭合的凸起粉嫩屁眼更加被拉出一个细小的洞口，合拢不上的肥屄精液愈喷愈加激烈，甚至连胡静身后的他胯下都遭了殃，粘了不少斑斑白点。

    “扑通”过了足足一分多钟，胡静愈加高抬的肥臀总有支撑不住，直直往下落下，文修的双手揉不住那肥美臀瓣，丰盈的阴阜与丰腴肉腿扑在粘腻的床单上，与乳白的精液湖泊交融在一起。

    文修看着胯下依旧坚挺耸立的巨硕肉根，泡在胡静骚屄内一夜，让紫红的棍身与大龟头看上去更加油亮，上面依旧布着不少的白浊液体。

    “胡静奶奶，我的大鸡巴上面好脏，帮我舔舔。”文修走到胡静的螓首前，一屁股坐下，看着面前美眸无神，熟美俏脸绯红的胡静，笑盈盈地说道。

    “好～”胡静美眸重新焕发精神，涣散的瞳孔聚焦起来，盯着面前盘坐着的文修身下，那根紫红油亮的大鸡巴，让她根本无法拒绝想要品尝的冲动，等等会议晚一些也没有事，她心中这般想着。

    撑起酥软媚香的丰腴娇躯
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			，胡静熟媚绯红的俏脸俯下，凑到那依旧水淋油亮的正太巨根旁，看着那沾满自己肥屄之中淫汁的紫红大鸡巴，便感觉浑身燥热，刚刚才拔出大鸡巴的肥屄顿时瘙痒不止，屄腔褶肉蠕动收缩，似乎想继续要文修巨根肏入，粉嫩小舌不由从嘴内吐出，在那火热的湿润棍身上舔舐。

    文修看着胯内，已经伸出粉嫩小舌，在他胯下清理刚刚从骚屄内拔出来的美熟妇，不由伸出手，抚摸着胡静不停上下起伏的螓首。

    “啧滋咕啧咕啾啾滋滋”淫靡的舔弄声不止，胡静已经从文修睾丸舔到了大龟头处，红嫩的香舌宛如灵巧的蛇般，不停在那颗紫红的大龟头上滑弄着，而巨根的棍身上，已经没有一丝的白浊，文修耸立巨根上的熟淫蜜汁和精液，全部被胡静的小嘴和嫩舌舔吸入她的口腔内。

    胡静美眸盯着那鹅蛋般硕大的紫红龟头，本平日显得极其慵懒媚贵的眼眸，此时几乎是充满了情欲，两颗充满妖艳光芒的眼球往内眼角靠去，强烈的背德欲望刺激眼球同时往上微翻，得形成极其淫荡都斗鸡眼，宛如一个痴女般，红艳的丰盈双唇张大，狠狠裹住那颗硕大的紫红龟头，俏脸两颊刹那凹陷下去，极其用力吸吮着文修的大龟头。

    当胡静忘情地用娇嫩口腔和软糯香舌不停挑逗着文修那颗大龟头的时候，只听“啵”的一声，大片的晶莹口水从胡静的红唇内撒出，一颗硕大的水淋油光大龟头从那张大的红唇内拔出。

    文修嘴角不由勾起，眼中闪过极强的快意，刚刚胡静差点把他吸射了，堂堂秦家主母，此时完全平日雍容华贵，现在像是个淫荡无比的母狗般，看着那张开的红唇内，还在不停晃动的舌头，还有那已经淌了不少口水的肥硕高耸的H罩杯豪乳，真是让他火大。

    “小修～小修～～～怎么不让我吸了胡静奶奶我还没有清理完你的大鸡巴呢～”胡静俏脸极其绯红，一对美眸极其渴望的望着那颗紫红大龟头，丰腴娇躯忍不住扭动，呢喃媚声问道。

    “胡静奶奶，我要去上学了，不然我快要迟到了。”文修露出童真无邪的笑容，对着再次发情的胡静说道，故意晃动两下耸立的大鸡巴，几滴透明粘稠的口水甩到胡静熟美的俏脸上，显得更加妖艳。

    “啊这”胡静顿时露出犹豫之色，恢复了一抹清明之色，顿时羞耻之色上涌心头，她这是怎么了，为什么这么淫荡？

    文修看着胡静愣神发呆，便下床，往外走去，房间内成熟性感的美熟女不再理会，他的目的也达到了，就是让胡静陷入这种迷茫之中，然后让她慢慢沦陷在他胯下。

    当胡静回过神来，文修已经不在她的房间内，只有床上一大滩的白浊粘稠精液，和她嘴边上晶莹的口水，彰显着她真被一个小她几十岁的小正太给玩弄了。


	
 
 ---------- 
 
第51章 他母（52）
 
 ----------
 

						    2023年3月23日

    第五十二章 ：秦浩飞的邀请

    文修回到房间内，可爱的小脸上有着回味之色，胡静这种仅次于外婆的顶尖熟女，屁股又圆又翘，骚屄肥美多汁还紧，不愧是国际知名的大美人。

    快速冲了个澡后，文修简单做了两份早餐，自己打包一份，另一份留给胡静，小跑出了门，打了个出租车，往学校赶去，骑自行车或者叫方家司机开车来，估计要迟到。

    来到学校后，一切如同往常一般，与妹妹文琳谈笑着，然后无聊上着课，这些东西都是他几年前就学了，不过时不时可以给文琳解惑一些她不懂的难题。

    让文修感觉怪异的是，秦浩飞越来越像是个狗腿子，对自己愈加讨好，特别怕得罪自己的样子，还是喜欢第一次见到他那种傲气的样子。

    时间过得很快，已经到了下午放学回家的时间，教室内的人开始收拾东西回家。

    文修帮文琳系好可爱粉色背包，在将一些需要作业放入她的背包内，便起身准备与文琳一起出教室。

    “文少！文少！”

    文修转过头去，看到秦浩飞堆着笑脸往他这走来，眉头不由皱了皱，他不讨厌刻意讨好他的人，但是太频繁就让人感觉不舒服了。

    “秦浩飞，放学了现在，我哥要送我回去，你别来烦我哥了，哼！”文琳看到秦浩飞凑过来，可爱的脸蛋顿时嘟了起来，随即没好气地说道。

    文琳心中恼怒，这人怎么越来越讨厌了，一点没有萧姨的风度，今天她跟哥哥说悄悄话，秦浩飞时不时就凑过来，跟他没有话题非要凑过来，真是讨厌！

    秦浩飞听着文琳的话，顿时笑容僵住了，尴尬的感觉蔓延开来。

    “琳琳，别这样说。秦同学你找我有什么事情吗？”文修虽然心中已有些不悦，但依旧保持风度，微笑跟着笑容已经凝固的秦浩飞说道。

    秦浩飞脸色好看些，笑容不再那么僵硬，客气地跟文修说道：“文少，我请到了京都的一名大厨，听说厨艺极佳，您又是从京都过来的，我想宴请您到我家做客。”

    “不要！不要！臭秦浩飞，我哥要跟我回家！”文琳可爱的小脸露出恼色，两只粉雕玉琢般的手臂插在腰间，对着秦浩飞没好气说道。

    文修眼中顿时露出玩味之色，去秦浩飞家吗，真有趣。

    “也行吧，不过我要先送琳琳回家，在去你家做客。”文修淡淡地说道，不过内心已经开始打起了小算盘，秦浩飞这位副市长之子，居然引自己这只大灰狼去他家，那他妈妈这只羊就跑不掉了。

    “好的、好的，文少，我这就回去安排。”秦浩飞喜出望外，连连点头说是，但看着文琳那宛如母老虎要发怒般的神情，连忙开溜，反正自己想要宴请文修的目的已经达到。

    文修嘴角带笑看着一旁的妹妹，生气的样子也是极其可爱动人，不由捏了一下她的粉嫩脸蛋，笑道：“琳琳，我先送你回家吧。”

    “我要跟哥哥一起去秦浩飞家里，哥哥我跟你说秦浩飞这家伙心眼可多了，说不定在打什么坏主意！”文琳可爱的大眼睛眨巴着，跟文修打着小报告。

    “不用了，你哥哥我这么强，不用担心这些，而且最近不太平。等等带你回家后，要按时吃饭还有写作业噢。”文修松开捏文琳脸蛋的手，正色说道。

    文琳听闻后，可爱的小脸浮现一抹惨白，脑海中浮现出那个让她做噩梦的飞驰大卡车，小脑袋顿时点了点，听哥哥的话。

    当文修从文琳家里出来时候，已经是傍晚时分，要不是罗韵不在家，文修还真不一定会去秦浩飞家里做客。

    文修抬手看了手表，已经七点多了，而这时，兜里的手机响了起来，来电显示是胡静奶奶，脸上不由浮现笑意，接通了电话。

    “小修修，你怎么还不回来～”

    电话里头传来的酥软媚态的声音，让文修不由抖了抖，脑海中浮现胡静那骚熟的模样，胯下大鸡巴痉挛了两下，差点就竖立了起来。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    “我要去同学家里玩，胡静奶奶，我今晚可能很晚才回去。”文修平复情绪说道，眼中闪过一抹强烈的欲望。

    “好吧～挂了。”

    “嘟嘟嘟”电话里传来挂音声，文修收起手机，打了个车，按照文琳给的地址开去。

    文修别墅内，胡静有些失落地坐在大床上，有些发呆，不知道想什么。

    随即胡静玉手在度拿起手机，拨通了一个号码。

    “喂，老公。”

    “怎么啦？是要回京了吗？”

    胡静听着电话里头传来的熟悉声音，心里不由颤了颤，抿了抿红唇，道：“老公，我想多留在K市一段时间。”

    “嗯？怎么了，是碰到什么麻烦事情了吗？”

    “就是雅沁的外孙在这边，我看这小孩可爱聪明，我看着心里喜欢得很，留在K市多照顾他段时间。”胡静说完这话，熟美的容颜上浮现一抹羞红，下面还有些肿痛的肥屄瘙痒起来，几娄蜜汁渗出在黑色蕾丝内裤上，一道若隐若现的肉缝轮廓浮现。

    “这可是”“哎呀～都老夫老妻的啦。而且我们秦家那几个小辈，就没有一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			个像文修这般听话，特别讨人喜欢。特别是，我留下来照顾文修，雅沁自然会记得我这个好闺蜜的付出。”

    “好吧，好吧，这能承方家一个情，你就多待一段时间吧。”

    “嗯嗯～”胡静听着电话那头无奈都声音，心中窃喜，看来可以停留很长一段时间。

    挂断电话后，胡静连忙从床头柜上拿起一个高定镶钻的鳄鱼皮包包，打开包扣，在里面翻找，不一会从里面拿出来一个报告，里面极其详细记录着她的身体数据，每一项数据按照标准来算，都是人最黄金年龄时候的表现。

    当胡静在次确定自己没有看错的时候，内心之中的狂喜几乎爆满，尽管这不知道是她看了多少遍的结果，都依然是难以相信。

    今天她忙完手头上的事情后，发现自己愈加充满活力，平日处理完这些费神的事情，哪怕她是练气后期，年纪上来了，她也总要休息一段时间，才能恢复精力。

    而今天却没有，感觉干劲十足，于是她少有地打坐吐纳，竟然意外发现，卡了十几年的至臻期瓶颈居然有松动的迹象，这让她惊喜万分，但吐纳真气一段时间后，那能突破的瓶颈感觉便消失了，这让她又是极其失落。

    京都顶级门阀中，那个家族的主母不是至臻期的修为，也就她胡静是练气后期，至今无法突破。

    这也是一些豪门贵太太有时候暗地里笑话她，虽然她们不敢明说，但胡静却是心中一直苦闷。

    她出身极佳，但从小并没有认真修炼，哪怕是修炼最黄金的青壮年时期，她也不顾修炼，沉迷与舞蹈与时装的造诣，直到嫁人后，才收起那份狂热的爱好，开始重视起来修炼，但已经错过了那段黄金时间，至臻期的门槛宛如天堑将她拦截在外面，秦家倾斜不知道多少资源给她，但依旧十几年无法寸进一步。

    所以当那种能突破瓶颈的感觉消失后，胡静就连忙让自己的私人医生，在K市最好的医院内准备好人体机能检测设备。

    当检测结果出来后，每一项指标都是极其完美的数值，连她的私人医生都已经怀疑这结果是不是真的了，而胡静则是严令要求这位私人女医生不能透露出半点风声。

    能让她发生如此大的变化，胡静稍加思索，便知道是文修这位文家嫡孙的神奇之处，真是不知道文家究竟在文修投入了多少资源，才能有这么年轻的练气期，而且这小可爱十来年默默无闻，如果让京都那些曾经嘲笑文修无能的人，知道此时的文修境界，怕是下巴都要惊掉。

    胡静轻吐幽兰，手中真气迸发，手上的纸张化为粉末散去，美眸中闪动着惊人的渴望。

    她自从嫁入秦家，生活开始一成不变的继续着，而如今，一个可遇不可求的机遇让她碰到，这如同死潭一样都生活，该激起激情的水花了。

    特别是文修这种，她喜欢的可爱类型小男孩，还拥有一根让她欲仙欲死的粗硕巨根，胡静简直后悔没有早几十年碰到文修！

    胡静美眸眨了眨，眼中闪过讥笑，不知道，自己好闺蜜方雅沁，有没有知道她外孙这么神奇。居然就回去了京都，那她这个小外孙，可就胡静想到这里，丰盈红艳的小嘴吐出娇嫩的玉舌，舔了舔下唇，眼中欲火强烈，她此时只想在次实验一下，是不是跟文修肏屄，就会有这种神奇的效果，又或是欲望的驱使。


	
 
 ---------- 
 
第52章 他母（53）
 
 ----------
 

						    2023年3月23日

    第五十三章 ：引狼入室，厕所口爆同学美母

    文修来到秦浩飞家前，是一处位置不错的小别墅，装修风格奢欧，看上去极其还算不错。

    天色已经渐晚，文修拿出手机，给秦浩飞发了个消息，很快别墅围栏阀门打开，随即就是大门打开，秦浩飞一路小跑过来。

    “文少，您来得真是时候，菜也是才刚刚上齐，我还说想让司机去接你。”秦浩飞看到文修真来了，顿时喜笑颜开，恭维了几句。

    “那也是碰巧，我们进去吧。”文修淡淡地说道。

    “是、是。”

    秦浩飞带着文修进入别墅内。

    才踏入别墅内，文修便闻到一股菜香味，不由点了点头，对一旁的秦浩飞说道：“你请的厨师很不错，很有京都的风味。”

    “文少您喜欢就好。”秦浩飞心中窃喜，果然大价钱请来的，就是值。

    在餐厅坐下后，很快几个女仆走上前来，端来一些银质餐具，摆放在两人面前。

    “文少您用餐。”秦浩飞帮文修倒一杯空运过来鲜榨樱桃果汁，客气地说道。

    秦浩飞宛如一个店小二般，伺候着文修，而一旁的女仆则是惊奇看着文修，什么人物，居然能让那么傲气的大少爷伺候？！

    文修端起果汁，轻抿了一口，没有看到自己的目标，询问道：“就我们两个人吗？你父母呢？”

    “文少是这样的，我爸爸在学校住，我妈妈呢，今天有些忙，可能晚些回来，我们先吃。”秦浩飞笑着说道，心中暗道可惜，文修居然主动问起来他父母，要是让父母结识到文修，对父亲在教育厅和母亲在政界的帮助得有多大！

    “这样啊，那你让这些女仆下班回家吧，我不喜欢人伺候。今晚想在你们这里住一晚，吃完饭估计天也黑了，回去也不方便。”文修不动声色地对秦浩飞说道，他听到秦浩飞父亲不回家，顿时色意心生。

    秦浩飞想说能让司机送文修回去，但又很快打消这个念头，文修多待在他这里一段时间，好处自然就是更多，毕竟这位京城少爷，手指缝漏点好处出来，都够他一家恩惠的了。

    当用餐到一半时候，文修耳朵动了动，察觉到门口被打开。

    “浩飞，妈妈回来了。”

    一道熟磁的女性声音传来，秦浩飞站起身来，对文修说道吗：“文少，我妈妈回来了，您先用餐，我晚些就回来。”

    “嗯。”文修不由浮现笑意，轻应了一声。

    秦浩飞来到门关处，一道曼妙成熟的身影正在慢慢吞吞地脱高跟鞋，不由有些着急，凑上前去，说道：“妈妈，我认识了一个京都来的大人物，是我的同学，妈妈你要是在回来晚些，我都不知道怎么给你们搭桥牵线了。”

    “浩飞，我们K市这种地方，那里会有京都的大人物来这里上学，你可别被骗了。”萧竹溪将高跟鞋摆放好在鞋柜上，穿好家居的拖鞋，对一旁的儿子秦浩飞说道，脸上露出狐疑之色。

    “真的，之前妈妈你被市长那样针对，我只是跟他说了一下能不能帮忙，结果第二天，妈妈你的处境就绝地反转了！”秦浩飞有些激动低跟妈妈萧竹溪说道，生怕她不信般。

    萧竹溪不由愣了愣，脑海中不由浮现出一个人的模样，摇了摇头，心中暗叹那里还有这么巧，道：“妈妈我解除险境，是花了很大代价才得到的成果，不是你那个同学的帮助。”

    秦浩飞也是一呆，难道自己猜想是错的？

    “算了，你同学来都来了，妈妈见见你那个同学，省得你说妈妈怠慢你同学。整天跟个小大人似的。”萧竹溪熟美精致的容颜上露出一抹疲态之色，推了推眼镜框，她这几天几乎忙坏了，每天都是12小时高强度工作，但并没有以前那么累，现在她就是心累，以前忙的时候，是身体和心都累，回到家，洗漱完就闷头休息。

    没想到那个小男孩的能量这么恐怖，带来的好处让她很难消化得完，她现在几乎快将市长弄下台了。

    “我同学在餐厅里吃饭，我们一起过去。”秦浩飞对着妈妈萧竹溪说道，因为他妈妈的话，心中已经凉了半截，担心这些天对文修的讨好是竹篮打水，一场空。

    当萧竹溪走进餐厅后，看到餐桌上，慢条斯理吃饭的小男孩，瞬间呆愣住了，丰腴成熟的熟蜜娇躯忍不住颤抖起来，黑色眼镜下的美眸瞳孔收缩，长居上位彰显严肃的熟美俏脸露出惊骇之色，脑海一片混乱。

    “妈，这就是我的同学，叫作文修。”秦浩飞没有察觉母亲的异常，笑着介绍道。

    “阿姨你好，很高兴能来你家做客。”文修从椅子上下来，走到萧竹溪前面，抬头看着比他高一个头多的美熟女，露出意味深长的笑容，眼中闪过贪婪，伸出手打招呼。

    眼前的萧竹溪，娇躯丰腴动人，呈现葫芦般的极品身材，特别那极致丰满挺翘的肉臀，呈现两道曼妙圆弧，一套职业的女性职业装更是增添别样风味，胸前高耸浑圆的轮廓，几乎快将白色内衫的扣子撑开，乌黑浓密的秀发盘在脑后，容貌成熟美丽妩媚，因为戴着一副黑框眼镜，显露出一股严肃之色，修长丰腴的肉腿上穿着一层薄薄的黑丝，将腿型看起来更加诱人。

    萧竹溪没想到，儿子的同学，居然是之前将她
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			肏到潮喷昏厥的巨根小正太！一时间不知道该如何是好，涂着薄薄唇彩的双唇哆嗦着，才勉强挤出笑，道：“你好，文同学。”

    萧竹溪不知道该如何是好，只能伸出手与文修的手握在一起，而当她的手与文修的手接触的时候，一种酥麻的感觉开始蔓延，体内不由燥热起来，特别是想到这小手将她的巨乳玩弄成各种淫靡形状的场景，身下就不由有股热流。

    当两人松开手的时候，萧竹溪那平日显得严肃美艳的俏脸已经抹上绯红，看上去愈加迷离动人。

    秦浩飞也是发现母亲见到文修后的异样，怎么突然扭扭捏捏起来，平日母亲哪怕是在省长前汇报工作，也是信手拈来，什么大场面没有见过，难道母亲认识文修，并且知道他的背景？

    “妈妈，你与文同学认识？”

    当三人坐到位置上时，秦浩飞忍不住心中的好奇，对着一旁明显愣神的妈妈萧竹溪问道。

    “啊他是你罗姨的干儿子，妈妈我怎么会不认识。”萧竹溪有些牵强地说道，肃穆的俏脸上露出一抹尴尬之色，就是因为她好闺蜜罗韵，自己才上了儿子同学的床。

    当秦浩飞还想问什么的时候，只见妈妈好像脸色不太好的样子，站起身来。

    “妈，你去哪里，还没有吃饭呢。”

    “我有些不舒服，去上方便一下，我在单位食堂吃过了，你们慢慢吃。”萧竹溪见文修什么也不说，这才是最可怕的，便找了个理由，离开这让她尴尬的地方。

    文修看着萧竹溪那曼妙的身影离开，那丰腴饱满的肉臀，因为包臀裙紧束的原因，只能慢步走着，看着那丰硕的极品肉臀走动间晃动，若隐若现的浑圆臀瓣和深壑臀沟，也能饱饱眼福。

    当萧竹溪离开后，文修抽出一张餐纸擦了擦嘴，对秦浩飞说道：“我也吃饱了。对了，你们家厕所在哪里，我想小解去。”

    “文少您吃这么快呀！我们家厕所每层楼都有两个，要不要我带您去？”秦浩飞停下手中碗筷，他刚刚和文修吃饭，本来也没有吃多少，主要还是讨好文修为主，没想到文修的饭量这么少。

    “不用了，你也没有吃多少，我先去上厕所。晚餐我很满意。”文修站起身来，边走边说道，到秦浩飞身旁时候，拍了拍他肩膀，脸上带着笑意。

    秦浩飞看到文修满意，心便安了不少，他看到母亲的反应，便知道文修的背景极大，不然母亲不可能那么失态。

    文修加快脚步走着，发现一楼的厕所都是空的，便往二楼走去，没一会便看到一处关着门的卫生间，里面传来窸窸窣窣的小便声，不由嘴角勾起。

    萧竹溪有些松懈坐在坐便器上，感觉已经排尿得差不多了，抽出一旁的纸巾擦拭着肥厚的阴部，但纸巾刚刚接触到那湿润的红嫩阴唇时候，一阵细微的敏感触电感骤然而至，让她不由打了个哆嗦，等擦拭完阴部后，心中疑惑，怎么突然这么敏感。

    而文修已经在门外，手上攥着门把手，轻松下拉，门便直接打开了，映入眼帘的便是包臀裙和包臀黑丝半脱到膝盖处的萧竹溪，丰腴肥臀坐在坐便器上，从他站着的角度上来看，能看到那丰盈的凸起肥美阴阜，还有打理整齐的黑森林和那条红艳的肥嫩肉缝，特别是红艳欲滴的“啊！你怎么进来了快出去快出去”萧竹溪看着门外的文修，顿时惊慌失措，一只手遮住文修视线注视的地方，另一只手拉扯着脱下到膝盖处的丝袜和包臀裙。

    “我想上厕所，但是一楼没有找到，就上二楼来了，没想到这门没有锁上”文修可爱白嫩的小脸上露出委屈之色，视线从萧竹溪的多毛肥屄挪开，与她对视着。

    萧竹溪慌忙站起身来，一下子就将包臀裙和丝袜提了上来，才堪堪遮挡住下身，丰满乳峰颤抖，面对这么冒失的文修，多年来的习惯，让她面对冒失的人就想训斥几句，但是看着文修那可爱小脸上充满了委屈，顿时心软了下来，道：“那你先出呀！”

    萧竹溪话还没有说完，视线不自觉往文修胯部看去时，一顶高耸的大帐篷挺着，极其晃眼夺目，而她脑海中浮现处这根正太巨根过她带来的销魂滋味时，不由呼吸急促，严肃美艳的俏脸上浮现红霞。

    “萧阿姨，我下面不知道怎么了，跟之前一样又硬了起来，好难受阿姨你能帮我把它软下去吗？”文修继续故作可怜巴巴地说道。

    萧竹溪红唇微张，吐出幽幽兰息，她此时感觉浑身开始燥热不断，怎么她看到这小正太后，身体就开始不受控制的发情，要不是她一回来什么都没有吃，真怀疑文修给她下了春药，宛如这是她的身体开始饥渴般！

    她听到文修的话后，顿时摇了摇头，萧竹溪之前帮文修脱离“处男”，在她看来就是一场交易，而且是已经完成的交易她付出贞洁，文修获得了性体验，她怎么可能还无偿继续帮文修。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    “这萧阿姨帮不了你哦，你过段时间，那个东西就会软下来了。”

    文修看着萧竹溪那平日严肃的美艳容颜上，此时已经那绝美的脸蛋已经抹红晕，嘴角上扬，知道萧竹溪这种政坛上的女人，于是走近到萧竹溪身旁，悄悄说了些话。

    一会过后，一硕大肥美的黑丝肉臀坐在坐便器盖上，将那面积不小的坐盖堆满了


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						挤压变形的黑丝臀饼，身下的包臀裙上撩到腰间，将那曲线诱人的黑丝肥美臀部曲线一览无余。

    而肥硕黑丝肉臀的主人，丰腴成熟的娇躯前倾，两条黑丝肉腿大大张开，中间饱满成熟的肉丘凸起，一条黑色的丁字内裤包裹着那条已经渗出淫汁的肥屄肉缝，两片肥嫩的阴唇肉缝轮廓清晰可见，证明着这人已经极度发情，坐便器盖上已经有着一滩晶莹水液。

    “咕滋滋滋滋叽咕滋滋滋～～～”

    “萧阿姨你含得真不错～噢吸得真舒服”

    厕所内，萧竹溪坐在坐便器盖上，上身前倾，两只玉手按在文修的腰间，螓首埋在他的胯间，螓首不停前后挺动着，肃穆冷艳的俏脸上，黛眉紧压，充斥着屈服不甘之色，但脸颊绯红欲媚，却像是一层遮羞布般。

    文修低头看着同学的美母，此时那红艳的双唇被撑得极大，他的大鸡巴前段已经被萧竹溪的小嘴吸裹住，感受着萧竹溪口腔内的软糯湿热，还有不停吸吮的裹力，但这位副市长的口技与她的好闺蜜罗韵比起来，简直是惨不忍睹，牙齿时不时剐蹭到他的龟头，但是作为同学的妈妈这个刺激处，还是让他忍不住赞叹。

    “啵咕～”的一声，萧竹溪吐出含在口中的大龟头，急促地吐纳了几口口气，但仍有一条晶莹的水线连着文修大龟头和她的红唇，熟美的脸颊绯红，抹了抹嘴上的水渍，螓首抬起，美眸对视文修，看着那可爱的小正太，她内心之中不由战栗，勉声道：“你要记得你都承诺阿姨真是着了你的道你根本不像是罗韵说得那样单纯你骗了她也嗯喔～～～～”

    文修对萧竹溪的话不屑一顾，看着萧竹溪废话一堆，一只手伸手就往那高耸丰满的H罩杯大奶子抓去，隔着一层黑色小西装和白色内衫开始揉搓起来这与胡静不相上下的熟嫩大奶子，另一只手按住萧竹溪头发盘得精致的螓首，往自己耸立暴筋的大鸡巴上凑去，道：“萧阿姨，先别管那么多，先让我的大鸡巴舒服，给我舔一下我的蛋蛋。”

    萧竹溪美眸聚焦看着眼前粗硕的棍身，上面的青筋跳动有力，仿佛是最充满的活力的象征般，还有几道水渍在棍身上从上往下流下，这是她刚刚给文修含大鸡巴时候残留的口水，她刚刚那么努力的含裹着，但也只能含着前面一些部分，这小正太的巨根不停刺激她的心神，哪怕她已经是品尝过一次这巨根的滋味！

    但萧竹溪美眸往下望去时候，看着那庞大的精囊时候，心中巨颤，怎么会有人的阴囊这么大里面到底装满了多少精液要是再次被内射，她不得爽死！爽肥！

    萧竹溪感觉到乳房处的小手揉搓得愈加粗暴，能明显感觉到哪怕隔着衣物，那小手五指已经深陷乳肉之中，一种酥麻胀痛的快感不停从乳房迸发而出，让她两条黑丝肉腿不停轻微打颤着。

    她知道自己在不帮文修舔，那揉搓的力度会更加强烈，闻着文修大鸡巴散发出强烈的雄性气息，萧竹溪红唇再次张开，涂着唇彩的嘴唇贴合在那时不时蠕动的大精囊上，脸颊微陷进去，开始吸吮着文修的精囊。

    “啧萧阿姨，你都四十来岁的老母狗了，怎么舔鸡巴这么青涩，路边的一个妓女都比你厉害，你手是干什么的，帮我撸鸡巴啊”

    “噢萧阿姨的小手真舒服，别只光顾含一个地方，把我的蛋蛋都亲一遍。”文修低头看着此时已经一手握住他的大鸡巴，不停上下撸动着，发出“滋滋”的摩擦声，螓首埋在她胯下帮他含睾丸的萧竹溪，心中不免淫欲大增，萧竹溪这位同学美母真是太好驯服了，可比胡静简单多了。

    萧竹溪心中忿恨，文修这位小正太般的魔鬼，居然把她比作路边的妓女，还叫她老母狗，这是她这位副市长从来没有听说过都辱称，她的内心泛起一种刺激的异样感，使得她含吸文修的精囊更加起劲，那庞大的精囊上不一会便出现了不少的淡淡红色唇彩的口印，另一只小手上下撸文修大鸡巴速度愈加快速，玉掌内早已经湿漉一片，都是那颗火热大龟头上分泌的液体，萧竹溪美眸愈加迷离，真是太奇怪“骚母狗阿姨嘶怎么突然就这么会了，真爽！但”文修享受着熟美副市长的舔弄服侍，虽然很爽，但确实不太尽兴，萧竹溪这位美熟女，一身熟美淫肉，能玩的地方简直太多了，比如他现在正在玩弄揉搓的H罩杯大奶子，哪怕隔着两层衣物和乳罩，都能感觉到萧竹溪的乳头充血挺翘起来。

    不由往后抽身，但发现萧竹溪吸允着他的大精囊时，他后退了一小步，萧竹溪红唇居然已经吸着阴囊褶皮拉扯了一会才松开。

    “文修你怎么后退了，怎么不让阿姨继续吸了～是不是快不行了”萧竹溪美眸之中闪过戏谑之色，小年轻就是小年轻，肯定是在她的挑弄下快要射了，不屑甩了甩手上晶莹水液，全然忘记了之前被文修大鸡巴肏到潮喷昏迷的事实。

    文修饶有兴致看着萧竹溪那此时充满媚态的熟美容颜，加上那又媚又严肃的气质，加上现在那副小得意的表情，和之前的帮他含肉棒时候的屈辱表情形成极大反差，这个女人真是让他大鸡巴硬得不行。

    而且此时他的视角方向，明显看到萧竹溪那大大张开黑丝肉腿中间，凸起的肥美肉丘处的湿润，坐便器上已经有着一片小水潭，没想到这副市长表面看上去严肃，没想到居然穿着黑丝丁字裤，只有一条单薄丁字裤仅仅是包裹住了肥屄中间部分，真是闷骚的女人。

    “我站
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						累了，我想坐着。”

    “嗯怎么事这么多”萧竹溪不满地说道。

    “萧阿姨要是嫌弃，我这就回去，让家族里停止一切对你的帮助，并且我的承诺作废。”文修面带笑意看着萧竹溪，这个时候还给他摆架子，一个副市长而已，要不是他的爱好使然，萧竹溪根本不可能入得了他的眼。

    萧竹溪猛然一个冷颤，她这几天太过于顺利，几乎将K市的所有政治资源都整合到她手里，这不免让她飘飘然。而她这才清醒认识到，她与文修从来不是公平的交易，她现在还能保持有地位、有权势，都是因为面前这有着一根粗硕大鸡巴的小正太，没有他的帮助，自己早就被市长赶下台，权势全无。

    而文修也能让她轻轻松松从K市的金字塔顶端掉到最下层，没有权力，这比杀了她还难受，她不能失去这一切！

    萧竹溪瞬间堆起笑脸，之前的屈辱之色荡然无存，丰满肥美的黑丝大肉臀从坐便器盖子上起来，密密麻麻的银色丝线连着坐盖和肥臀，都是萧竹溪之前发情分泌出来的骚汁。

    “阿姨怎么会嫌弃呢～只是今天太累了，说话有些不分轻重你不要介意～阿姨在哪里都可以帮你舔大鸡巴～～～”萧竹溪媚态浪荡地说道，那种作为上位者的严肃、高贵荡然无存。

    同学美母说出这番话，加上萧竹溪此时美熟的俏脸还戴着一副黑框眼镜，显得无比闷骚淫荡，这很能勾起文修的兴致。

    “但这坐盖上，都是你个老母狗的屄水，我怎么坐上去？”文修继续说道，而叫一位美艳的副市长为老母狗，还是自己同学的妈妈，显然是极具侮辱性的，但是他知道，萧竹溪这闷骚的大骚屄，越是处于上位，越是容易被这些侮词刺激到。

    “我这就擦干净等等阿姨就帮舔大鸡巴～”萧竹溪不敢表露出一丝不满，文修那句老母狗刺激得她不轻，骚屄糊里糊涂地瘙痒不断，特别是文修叫她老母狗这种侮辱性的词语时候，痒得更厉害，心中虽然不悦，但更多的是刺激性，从来没有人敢这样跟她说话。

    此时文修已经从客人的身份，转变为了主人，萧竹溪完全被他拿捏在手里。

    “擦干净？不、不，萧阿姨你刚刚的表现我很不满意，你要舔干净。”文修毫不客气地说道，像是在惩罚一只不听话的小动物般。

    萧竹溪望着坐盖上那滩，自己发情分泌出的淫汁，熟美脸上表情变换不定，但最终还是蹲下，伸出红嫩的肉舌，在坐盖上舔弄着，不一会那滩淫汁全部被萧竹溪吸天入肚内。

    “
	好！萧阿姨，我觉得你很有潜力，我会让家族对你的扶持力度加大，至于有多大的力度，就看萧阿姨你后面的表现了。”文修脸上带着赞许之色说道，萧竹溪的听话，他很喜欢。

    文修走到坐盖旁，低头看着萧竹溪，那两只丰满肥硕的大奶子形成的丰峦，此时因为之前的揉搓，内衫几个扣子已经掉落，白腻的丰满乳肉和深壑的乳沟展现在他眼前。

    “撕啦”文修伸手一扯，“呀！”伴随着萧竹溪的娇吟，她身上的衣物全部文修扯成两段，除了丰硕的豪乳上还有着紫色丝质的乳罩依旧包裹着上半身最后一点隐私，同时文修拉扯，让这对肥硕的雪白大奶子晃荡出阵阵诱人乳浪。

    文修拿着萧竹溪的衣服在坐盖上擦了擦，不顾萧竹溪那副幽怨的表情，大马金刀地坐在坐盖上，对着面前熟美副市长说道：“萧阿姨，用你的大奶子夹着我的鸡巴，我要玩乳交，你这对大奶子，不乳交实在可惜了。”

    萧竹溪知道此时她没有违背文修的权力，双手伸到背后将紧缚豪乳的乳罩解了下来，顿时那H罩杯的极品豪乳宛如果冻般晃动弹跳而出，嫣红的乳晕上挺立着充血发情的乳尖。

    “萧阿姨你不会不知道乳交是什么吧？”文修问道，一只手伸手直接捏住萧竹溪那挺翘的乳尖，另一只手抓揉着另一边丰硕厚实的乳球，手感极佳，丰满的乳肉细腻润柔，很轻易就将五指全部陷入那丰腴的乳球内，揉搓起来极其舒服软嫩，这肥硕的H罩杯大奶子用来裹大鸡巴更加极佳。

    “啊～这小修别捏那么用力，喔嗬～～～好舒服阿姨不知道什么是乳交啊！！！”萧竹溪感受两只大奶子不停被玩弄的快感和痛感，让她这劳累一天的身体开始愈加发情，特别是文修捏拧她的乳头时候，那种剧痛深深刺激她的大脑，更加强烈的刺激感迸发而出。

    “没想到你这个老母狗阿姨，居然连这都不知道，就是用你那对大奶子，夹着我的大鸡巴，知道了吗？”文修手中揉搓萧竹溪奶子和乳头力度加大，像是训斥母狗一般训斥萧竹溪。

    “我喔啊嗯喔我知道了”文修松开玩弄的豪硕巨乳，指了指自己耸立油光的大鸡巴，示意这位同学的美母可以开始她的淫荡侍奉了。

    萧竹溪满脸羞红，推了推镜框，跪挪来到文修的胯下，跪在地上抬头看着那粗硕耸立的大鸡巴，她心中愈加饥渴。

    萧竹溪挺直身子，捧着两团肥美熟嫩的豪乳，从文修巨根大龟头上，缓缓落下，那颗紫红硕大的龟头宛如陷入泥潭般，很快便消失在萧竹溪的深壑迷人的雪白乳沟内，很快文修的大鸡巴就被萧竹溪的大奶子慢慢吞没，宛如进入肥奶肉穴般。

    萧竹溪明显感觉到火热的棍身在她娇嫩的乳肉上滑动着，棍身上的热度让她心猿意马，捧着的豪乳下落速度更快了，没一会
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			她便感觉到一颗硕大的东西顶在她的下巴处，低头一看，是文修的大鸡巴已经贯穿她深壑的乳沟，来到了她的嘴边，而她的豪乳却是只能包裹住文修的棍身，却不是将整根大鸡巴包裹起来，起码长度不够。

    “萧阿姨你的大肥奶子夹得真舒服，软嫩、软嫩的，真不愧秦同学的妈妈。”文修惬意看着自己大鸡巴贯穿萧竹溪的极品豪乳，屁股挺动了两下，大龟头直接顶撞在萧竹溪的红唇上，而下一刻，便感觉到大龟头进入到了一处湿热嫩滑的空间内，一条软糯的肉舌不停在大龟头上滑圈着，加上萧竹溪开始捧动大奶子上下滑动，酥麻的快感顿时爆发开来，爽得文修直眯眼。

    萧竹溪只感觉体内愈加火热，女性荷尔蒙分泌速度越来越快，口中吸允文修大龟头的力度越来越强，“咕滋滋滋咕噜咕咕滋滋滋滋”，淫靡的吸吮声不停响起，萧竹溪脸颊凹陷进去，小嘴像是个章鱼嘴般吸吮着文修的大龟头，双手用力挤压着两边乳肉，疯狂摩擦着被夹在细腻软嫩乳肉内的大鸡巴，不停取悦着文修。

    滑腻的乳沟嫩肉加上萧竹溪小嘴极其吸吮和香舌挑逗，还是在同学家中玩弄他的美母，种种刺激感叠加，让文修看着胯下卖力吸鸡巴的萧竹溪，有了想射的冲动。

    “骚屄老母狗，我要射了！肏烂你个骚屄嘴！！！”

    又一段时间，文修双眼充满兴奋之色，直接从坐盖上起来，双手按住萧竹溪的螓首，大鸡巴从雪白的豪乳内拔出，此时大鸡巴宛如一攻城巨锤般横插在萧竹溪红唇内，腰间猛然一挺。

    “啪！”文修胯部与萧竹溪脸部狠狠撞在一起，整根粗硕的大鸡巴全部贯穿入萧竹溪的红唇内，只见她雪白的脖颈处凸起一片惊人轮廓，一对美眸睁大翻白，美艳的俏脸上露出痛苦扭曲之色，而闷热的软糯的口腔和紧致无比的喉咙直接让文修最后的防线崩溃，大泡大泡的浓烈精液喷射而出直接浇灌在同学的美熟妈妈喉咙内。

    “噗嗤噗噗噗噗呲噗噗”喷射声不绝于耳，很快萧竹溪琼鼻处喷出两道浓白精液，被撑得浑圆的小嘴旁溢出大片的白浓精液，特别是那平坦的小腹逐渐隆起。

    “啵～”的一声，文修从萧竹溪红唇内拔出大鸡巴，还没有等萧竹溪口中喷出浓厚精液，就直接将她推到在地上，黑框眼镜也摔到一旁，文修两腿跪在萧竹溪小腹上方两侧，还在不停喷精的大鸡巴直接镶入那对H罩杯的熟肥大奶子中，双手用力夹住乳肉，像是肏屄一样，快速在萧竹溪的奶穴中挺动着，大片、大片的精液喷溅出来，将萧竹溪的豪乳和俏脸、头发全部染上浊白。

    “噢～真舒服同学的骚妈真好有。”文修站起来，看着地上侧脸贴地，红唇内不断吐精，俏脸已经染上一层白色面膜的萧竹溪，赞叹说道。

    文修看着地上抽搐的熟美肉躯，知道这老母狗缓过来要一段时间，便去浴缸处放水和清理了一下满是精液的大鸡巴。

    等浴缸的水放的差不多，文修走回坐便器旁，看着嘴角还在不停流精出来的萧竹溪，不由笑了笑，特别是萧竹溪那鼻下，伴随呼吸不停形成的白色泡泡，真是淫靡的场面。

    “我来帮萧阿姨你。”文修嘴角勾起弧度，小脚直接往萧竹溪隆起的肚子踩了下去。

    “噢嗬～～～噗噗呕呕呕喔～呕呕呕呕啊嗯喔嗬嗬齁～～～呕”

    顿时萧竹溪发出母猪般的淫叫和惨烈的呕吐声，刚刚被她喝下去的精液全部吐了出来，地上一大片白浊，腹部的剧痛更是让她意识从虚无中拉扯回来。

    文修并不担心萧竹溪的叫声会让秦浩飞听到，他的真气已经在厕所这形成了隔音屏障。

    “萧阿姨，疼不疼？”

    “喔～爽不痛死我了你尽兴了让阿姨去休息吧太难受了”

    “这可不行，我的付出，要物有所值才行。”文修直接抓住萧竹溪的秀发，不顾她的惨叫，直接将她拖到浴缸处，直接丢了进去。


	
 
 ---------- 
 
第53章 他母（54）
 
 ----------
 

						    2023年3月25日

    第五十四章 ：驯服母狗。一（萧竹溪）子门外，母门内挨肏

    等浑身湿漉漉的萧竹溪从浴缸内爬出来后，此时她身上白浊已经清洗差不多，回头看了一眼淡白的浴缸水，她在次震撼于文修这小正太的射精量，刚刚她被口爆的时候，要不是文修拔出深陷她喉咙内的巨屌，差点窒息昏迷。

    “嗯，清洗得差不多了，过来吧，跟狗一样爬过来。”文修依旧坐在坐便器上，不过是换了方向，向着萧竹溪的方向，胯下巨根依旧耸立坚挺。

    萧竹溪咬了咬下唇，玉腿双膝跪倒地板上，丰腴的上身俯下，双手撑在地板上，慢慢地往文修的方向爬去。

    文修看着前些不停爬过来的美熟女，浑身湿漉的，黑色秀发凌乱，点点滴滴的水珠滴落，那美艳熟韵的俏脸上带着异样绯红之色，一对丰硕的H罩杯豪乳宛如吊钟一般悬挂着，同学的美母每爬行一下，那对熟肥大奶子就晃荡一下，让人忍不住想要玩弄，嫣红挺翘的乳尖像是黑夜中两盏明灯，很是引人注目。

    很快萧竹溪便爬到了文修的胯下，螓首抬起，一对发情动人的美眸盯着上面高耸粗硕的大鸡巴，上面晶莹水液就是她刚刚品尝过的痕迹，此时熟肥骚屄内宛如有无数的蚂蚁在爬行，痒得黑丝大肥臀不停轻晃扭动着。

    文修看着胯下的熟媚的同学美母，那份严肃的气质，此时完全化为淫荡的媚态，这让他颇为满意。

    他想要的是个，人外高高在上的一方封疆大吏，被无数敬仰、尊重，而内是他的一条的淫荡母狗！想怎么玩弄就怎么玩弄。

    不过萧竹溪距离封疆大吏这种级别还远，不过在他的推动下，能达到这级别，这也是他给萧竹溪这种渴望权力的女人一个承诺，但当他发泄性欲和兴趣的母狗这并没有说，他要萧竹溪自己想当母狗。

    文修打了个响指，一股真气笼罩在萧竹溪身上，瞬间将她身上的水蒸发干净，一头乌黑秀发瞬间变为之前的柔顺靓丽。

    萧竹溪惊奇地察觉到自己身上的变化，心中暗惊，没想到文修不光背景通天，实力还极其强大，刚刚那一下直接将她身上的水蒸发掉，就足以证明，芳心巨颤，背景深，实力强，她一定要抱紧这条大腿。

    “小修不、文少你可以让我走了吗”萧竹溪忐忑问着身前的小正太，那耸立宛如巨炮的大屌让她心中又怕、又期待，但还是害怕居多，刚刚文修大鸡巴那一下直接捅进她喉咙内，让她感觉嘴、喉咙、食道都要被撑裂般恐怖的感觉。但之前这巨根将她肏得魂飞九天，那种爆裂般的极致快感，也让她期待在次体验到，想到此处，黑丝大肥臀不免晃动着，肥屄之中汩汩流汁而出，刚刚被烘干的“萧阿姨，我还是喜欢你叫我小修，文少听着太生分了。”

    “是是小修。”

    “嗯～那现在萧阿姨你，背对我，双手压到地上，让我好好看看你这黑丝大屁股。”文修颇为期待地说道，之前肏萧竹溪的时候，她那肥美的大肉臀居然能弄出臀瓣开合这种操作，之前时间匆忙没有能好好玩弄。

    萧竹溪本来有些惨白的俏脸，顿时浮现迷人的红霞，犹豫片刻后，想着她怎么都被文修看过、玩过，还不如继续顺从他，日后得到更多的助力。

    萧竹溪玉掌和黑丝肉腿挪动，很快她的背对文修，她那肥硕挺翘的黑丝大肉臀面对着文修。

    “撅起来，萧阿姨你要我低头去看吗？”文修略有不满地说道，这母狗还是没有觉悟，虽然现在同学美母的熟淫黑丝大肥臀就在眼前，但是他从上往下看，只能看到那诱人的臀边轮廓，两瓣肥厚的臀瓣宛如多汁的蜜桃般，感觉伸手捏一下都能爆汁，加上黑丝的点缀，勾起了极大淫欲。

    “嗯～小修别急阿姨我有点害羞、噢齁！！！！痛！”萧竹溪虽然顺从文修，但是她本身在K市就是个大人物，都是她命令别人做什么，突然被一个可爱的小正太这样命令，还是那么羞耻的事情，没有适应过来，在她想抬起黑丝肥臀时候，突然剧烈的痛感从臀瓣处爆发开来，痛得她美眸直翻白眼。

    文修收回手掌，看着那激荡的臀瓣黑丝骚熟肉浪，宛如层层叠叠的黑丝波浪般扩散，面前的熟肥大肉臀，一边臀瓣上，哪怕有着黑丝裤袜的包裹，依旧遮挡不住一个无比醒目的火红小巴掌印。

    直接弯身，文修伸出双手握住萧竹溪的黑丝大肥臀，顿时手中感到厚实细腻，软糯又Q弹，真是个极品大屁股，撞起来肯定很爽！

    “喔小修，你别这么着急慢慢慢来”萧竹溪依旧保持着跪趴的姿势，看不到身后，但她感到屁股处，两片丰腴的臀瓣被两只小手粗暴抓揉着，身后小正太的两只手用力捏揉快没入她的丰满臀肉内，怪异的快感不停涌出，只是被抓几下屁股，她就敏感得不行。

    “老母狗，我鸡巴快硬炸了，自己抬起来，你这大屁股怎么这么重，我举不起来。”文修手依旧抓揉萧竹溪这种熟肥大屁股，手感真是极佳，真不知道她这种天天坐办公室的女人，怎么这大肉臀能保持这么极佳的状态。

    当然文修不可能抬不起来萧竹溪的大屁股，主要还是要她自己抬起自己的黑丝大肉臀，摧毁着她的那可笑的羞耻心。

    萧竹溪此时敏感的大屁股被不停玩弄着，听着文修的话，顿时心中一羞，她知道自己屁股很大，但也不至于像
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			他说的那样。黑丝美腿缓缓抬起，肥硕的大屁股不停抬起，那两只小手依旧像是粗暴的机器爪一般，在她肥臀上不停抓揉着，特别是那瓣刚刚被抽打的臀瓣，剧痛使得臀肉敏感得不行，抓揉得她又痛又爽，骚屄疯狂流汁，只是这一小会，她大腿内两侧，已经晶莹一片。

    “啪！”

    “噢啊齁～啊啊啊！！！！”

    又一记猛力的抽击在萧竹溪另一瓣肥硕黑丝臀瓣上，剧烈的痛感差点使她双腿一软，直接瘫坐，但她稳住了身形，卧在地板的玉掌死死撑着，臀瓣处传来的剧痛深深刺激着她大脑，一种蚀骨难忘滋味蔓延开来，美眸中的眼瞳在次上翻，宛如一个痴女般。

    “还抬，在抬你屁股都比我人高了，我怎么玩？”文修不满地说道，但心中却回味着抽打萧竹溪黑丝大肉臀的美妙触感，一巴掌下去宛如激起千层浪，绵绵无尽的软弹触感反馈回来，真是爽！而且还发现，手掌抽完萧竹溪肥臀后，深壑的黑丝肥臀的深壑内，居然喷出不少的水花，他不免怀疑萧竹溪这人前高高在上的副市长，其实有受虐倾向。

    萧竹溪从自己胯下往后望去，能看到坐盖上的文修，一对漂亮的大眼睛往她的臀部看去，火辣辣的视线宛如实质般，看到她肥屄紧缩几下，蜜汁宛如不要钱般流出，使得阴阜下一片湿漉，在光的照耀与黑丝的衬托下，显得肥屄处饱满油亮。

    “嘶”文修直接粗暴地撕开面前包裹极品熟肥大肉臀的黑丝，顿时白花花的软糯肥美臀肉挤溢了出来，破开的丝袜边缘勒入臀肉之内，形成诱人的肉沟。

    同时，萧竹溪黑丝熟闷肥臀内发情熟骚的热息扑出，强烈的雌性熟母媚香肉息深深刺激着文修的大脑，胯下大肉棒上青筋跳动更加强劲。

    一只熟肥的同学美母肉臀摆在眼前，伸手掰开那紧合的两片臀瓣，一条细细的丁字裤勉强包裹那纹路紧致有序的屁眼，而在往前些，则是一处凸起肥美的肉丘，已经湿漉淋漓，不停往下滴出粘腻的水汁，性感的丁字裤包裹住中间那条最诱人的肉缝，但那肥美的阴唇肉缝轮廓却因为湿漉，能看得清清楚楚。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    “真不错，萧阿姨，你真是个大骚屄，之前还那副屈辱的样子，没想到你这老母狗下面流了这么多水。”

    “别别这样说阿姨才41岁，不是老母狗喔～”

    “那是什么？”

    “阿姨我不知道嗯噢！！！”萧竹溪猛然娇呼，此时她感觉两只抓揉在肥臀的小手火热无比，深深刺激着她那瘙痒的肉屄，忍不住摇晃两下臀部。

    “啪！”

    “啪！”

    啊！！！！！噢齁啊啊啊！！！！噢噢噢哦哦嗬嗬！！！！！”

    女性磁媚的惨叫回荡，哀嚎痛苦当中掺加着满足的兴奋。

    “老母狗我还在看你的大屁股，你摇什么，屁股在抬起来，腿分开大些，看你那大骚屄还要掰开你的臀瓣才能看到。”文修看着此时跪俯在地上，丰腴娇躯不停颤抖，肥硕的黑丝肉臀剧烈抖动着，丰腴的臀肉上依旧有着大力抽击余震，臀浪微微起伏着，两片肥硕的臀瓣已经是通红一片。

    萧竹溪被文修刚刚抽得差点高潮，此时美眸中泪花汪汪，刚刚肥屄之中那种绝顶的快感几乎快要爆发，但是却插临门一脚，那种极端的异常刺激感消退了下去，要想继续体验那种销魂滋味，只能忍着臀部传来的火辣辣痛感和刺激，继续双腿站起，肥硕的熟美肉臀在次缓缓抬起，在文修视线最佳位置停了下来。

    “萧阿姨真听话。”文修看着面前布满红霞的大肉臀，一条细细的丁字裤陷入在深壑的臀沟内，伴随着萧竹溪的双腿慢慢大张，臀沟内美妙的景象在次浮现在他眼前，不用双手去掰开肉臀便能欣赏到。

    萧竹溪的大肥骚屄上的阴毛是他见最多的，哪怕是修剪很整齐，但依旧有不少从丁字裤四周冒出，细细的柔黑阴毛分布肥屄阴唇外两侧，加上淫汁浸润，看上去极具肉欲性感。

    “嗯～噢！”

    文修将那包裹住多毛肥屄的丁字裤往后拉起，晶莹的蜜汁连着肥厚的红嫩阴唇，湿答答的丁字裤捏在手里感觉很是奇异，温热的手感和多汁的布料，让他感叹真是个大骚屄副市长，手中拉起的丁字裤，往上提去，细细的布条直接陷入肥美的骚屄肉缝中，不停上下拉动动，伴随着摩擦，熟女骚汁不停“噗噗噗滋”地望外喷出。

    “小修～～～不要那么快喔嗬！！！快太快了屄要擦肿了噢噢噢哦哦～～～要喷了～喔唔嗯噢嗯嗯～喷了！！！”本来就瘙痒的肥屄被丁字裤陷入，快速摩擦产生了让人发狂的酥麻快感，萧竹溪积蓄的高潮喷发而出，两条肉感十足的性感美腿不停打颤着，撑在地板的玉指极力抓着，指尖依然发白，高潮的快感让她几乎又要快瘫软下去，文修给的好处那么大，要是让他不尽兴，可就前功尽弃了。

    文修脸上被喷了一脸淫汁，颗颗晶莹水珠从脸上滴落，没想到才摩擦一会，这骚屄老母狗就高潮了，不由坐后了一些。

    看着重新被丁字裤覆盖的肉屄，不停喷汁出来，等了一会才消停下来，不在有淫汁溢出，但肥硕高耸的肉臀依旧颤抖着，两条黑丝性感肉腿的内侧已经水光淋漓，腿也颤动着，仿佛下一秒叫要瘫软下去般，还有萧


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						竹溪不停的媚叫。

    文修耳朵动了动，露出了个意味深长的笑容，对着双手撑地，高撅肥臀面对他的同学美母萧副市长说道：“真不错萧阿姨，你的表现真棒，就是你叫得那么大声，你儿子是不是听到了？要是让秦同学知道我这样玩他妈妈，我们这同学还做不做了？”

    文修明显看到萧竹溪那丰腴颤抖的娇躯僵了一下，显然这个老骚屄忘记了楼下还有个吃饭的儿子。

    “这小修要不今天到这里，这个地方真的不行也不能让小修你尽兴，虽然家里隔音做的不错”

    “那萧阿姨，你的投资还想不想要，你要知道，你的资源、背景，副市长已经是顶破天了，你之前的困境就是妄想去到市长那个位置，没有人家的实力雄厚，被打压成那样，啧、啧，想要投资，就给我撅好屁股。”文修伸手抚摸着被他抽打得通红的大肥臀，给面前渴望权力的老母狗说着事实。

    “想嗯嗯呢嗯想要”萧竹溪此时只期盼自己儿子吃饭吃久些，别来楼上找她，让身后小正太尽兴才是正事。

    萧竹溪一直教导儿子秦浩飞，知道自己在儿子心中是威严、强势、美丽的母亲，不想让秦浩飞知道，他的母亲，在厕所被他的同学玩到了高潮喷水，撅着大屁股让其玩弄。

    而萧竹溪怕什么，就来什么。

    “妈，你看到文少了吗？”

    萧竹溪顿时宛如遭受雷击般，一动不动，听着门外的儿子声音，她只能发情媚态都声音回道：“没没有，嗯～没有看到”

    “那真是奇怪我找遍了家里也没有看到文少，妈你真的没有看到文少吗？”

    萧竹溪妩媚红晕的俏脸露出愠怒之路，本来撑着地板的双手抬起，撑到膝盖处，丰腴上身前倾，肥美熟嫩的大肉臀望后撅了些。

    但顿时感觉文修另一只小手液抚摸到了她肥臀上，开始揉搓起来，同时丁字裤被拉到一旁，知道自己肥屄全部暴露在儿子同学眼前，而儿子秦浩飞就在外面，阵阵强烈的异样刺激感传来，让羞耻无比，俏脸面对着门口，道：“我嗯我说了没有嗬嗯喔就是没有肚子痛得厉害别噢～别来烦你妈了！”

    文修此时已经松开揉搓萧竹溪肥臀的手，从坐在坐便器盖上，变为悄悄地从站起身来。

    “啊？！妈你肚子痛，严不严重，要不要我出去拿点药？”秦浩飞感觉母亲说话怪怪的，平时都是严厉风行，能用一句话解决，决不说第二句，怎么今天现在说话断断续续的，应该是肚子疼得太厉害了，心中这般想着。

    萧竹溪心中一喜，正好没有理由将儿子支出去家里，嗯现在身后小正太也不玩弄她的屁股了，那种酥酥麻麻的软身快感消退了不少，道：“也行，浩飞帮我拿些肚子疼的药回来，去大医院里拿，今天肚子疼得厉害。”

    就在秦浩飞转身准备离开的时候，厕所内传出“啪！”的一声巨响，宛如猛烈的抽打般。

    发^.^新^.^地^.^址

    ５ｍ６ｍ７ｍ８ｍ … ℃〇M

    “妈？你在厕所怎么了？”秦浩飞又回过身来，疑惑地对厕所内母亲问道。

    萧竹溪美眸睁大翻白，红唇紧咬，身后肥臀传来火烧般火辣辣的痛感，刺激得她几乎快要大叫出来，同时也控制不住往后肥臀摆动，想要缓解那种剧痛。

    “妈？妈？”秦浩飞见门内没有动静，轻轻拍打了两下门口。

    萧竹溪爽到瞳孔涣散的美眸重新聚焦起来，红唇颤抖着说道：“刚刚嘶喔～刚刚有只大蚊子拍死了，浩飞别那么啰嗦快去买药。

    而文修双腿屈弯，一手握着火热巨硕的巨根，将紫红鹅蛋般大的龟头压向那多汁泥泞的肥屄方向。

    “好吧，我明天让清洁喷些杀虫剂。”

    “嗯啊！你快去医院吧”萧竹溪此时美眸中尽是惶恐之色，她明显感觉到自己湿润的肥厚阴唇处，抵着一颗硕大火热的东西，心中害怕又期待。

    “好的妈，我这就去。”秦浩飞回了句，感觉母亲今天真奇怪，而且文少不知道是不是回去了，这让他有些苦恼。

    “啪！”

    “噢嗬啊啊啊啊齁喔喔喔！！！！！”

    秦浩飞转过身在次准备离开的时候，听到厕所内，传出一声沉闷的撞击声，还有妈妈萧竹溪那充满媚态的叫声。

    “妈？你又怎么了。”秦浩飞又转回身去，对着厕所内的美母问道。

    此时秦浩飞怎么也想不到，他敬仰的美母，此时在厕所内，那熟美的美艳俏脸扭曲，一对平日不敢让人对视的肃穆美眸宛如被人玩坏般，向上全翻着，眼眶内只留下那无瑕的眼白，一对黛眉紧皱宛如是受到剧烈的刺激般，一只玉手死死捂住红唇，贝齿紧咬，不让小嘴发出一声响。

    一对H罩杯丰硕饱满的巨乳吊挂在胸前，还在前后轻微晃荡着，红晕上的乳头宛如春笋般充血挺翘，丰盈的小腹上出现一道不可思议的隆起轮廓，宛如一根粗硕的巨棍般，特别是前端，一颗球形状的轮廓最为凸起。

    而那高翘后撅的黑丝性感大肥臀，中间的黑丝被撕开，撕开的黑丝边缘陷入臀肉中，一根粗硕紫红暴筋的大鸡巴横插在白腻肥美的臀缝中间，只剩下一小半截留在外面，还在不停往肥屄之中插入，淫汁宛如小雨般不停从那被撑得浑圆饱胀的屄口边缘流出，滴落在地板，两
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						条丰腴修长的黑丝美腿不停打颤着，一只玉手死死抓紧着粉膝处，保持着不让瘫软倒下。

    文修深吸了一口气，无比强烈的快感席卷他全身，包括精神、肉体上，此时他知道感觉萧竹溪那熟雌大肥屄，越咬越紧，本来他猛然暴插，预计大龟头会直直抵在萧竹溪那软嫩都花心上。

    此时萧竹溪那骤然紧缩的湿润软腻屄腔深处，宛如没有开发过的耕田般，需要用力耕耘才能开发，肥嫩屄腔中的软肉死死缠着他前进的大龟头，软嫩又韧性的软肉摩擦着敏感得龟头，真是爽得不行。

    特别是此时，身前的美母儿子，就在门外，而他母亲在厕所内，被儿子的同学大鸡巴无套插入那丰盈的肥屄之中！

    “妈？”

    “妈你说句话，是不是出了什么问题？”

    “妈？？？你在不说，我去找钥匙开门了。”秦浩飞此时有些着急，不知道是不是妈妈萧竹溪身体出了什么问题，这几天她都是高强度工作。而且因为厕所内，隔音做得很好，没有人说话或者大动静，里面就什么都听不到。

    “回话，萧阿姨！”文修又狠狠向前挺动了一下，但萧竹溪屄腔内的紧窄，没有在进去多少，但大鸡巴摩擦肥屄嫩肉的快感却是让人极其舒爽的。

    “噢齁～嗬好～～～”萧竹溪黛眉舒展开一些，那翻白的美眸回过神来，瘙痒得到满足的肥屄被小正太巨根贯穿填满的极致快感，让她差点又高潮，要不是儿子秦浩飞还在外边，可能已经是受不了高潮喷水。

    “嗯噢嗯浩飞妈妈只是是腿抽筋了喔嗬啊～～～爽太痛了你快去买买肚子疼的药给妈妈～～～嗬嗬齁哦哦～～～”萧竹溪抿着红唇，满脸羞红媚态，断断续续对门外的儿子秦浩飞呢喃说道，当肥屄内的正太大鸡巴抵触在她敏感软糯的花心上时，一股宛如强烈电流的快感迸发直贯全身，加上大鸡巴插入的撕裂感，让她在也忍耐不住，说到后面控制不住淫叫了起来，在随即又紧咬红唇，不在发出声响，只有喉咙发出低沉的闷吟。

    秦浩飞怎么感觉，妈妈的声音越来越奇怪，像是在运动的喘息，难道腿抽筋能痛成这样？

    “啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪！啪！啪！啪啪啪”

    此时秦浩飞还在疑惑中，又听到厕所内传来拍打声，节奏时重时轻，真不懂妈妈怎么今天这么奇怪，问道：“妈妈，厕所里怎么有那种轻轻的拍打声？”

    厕所内，可不是秦浩飞说的轻轻的拍打声，激烈无比的肉体撞击声不停在厕所内回荡。

   
	 “萧阿姨，你只要不叫出声，秦同学听不到里面的声音。”

    一个小正太站在坐便器坐盖上，双手拉着同学美母的两条雪白藕臂，瘦小的胯部与身前肥硕挺翘的极品肉臀，胯部激烈撞击着那肥美熟嫩的大肉臀，看上去比肥臀小不知道多少的胯部，却有着一根不同寻常的大鸡巴，粗硕紫红的巨根宛如重炮般，每秒以几下的快速暴插，狠狠砸在被撑满的大肥屄内，每次都全根没入，胯部狠狠顶在肥硕的肉臀上，将那磨盘般大小的肉臀挤压出两层肉叠，骚汁与白浊液体满天飞雨般洒落，地板上闪耀着晶莹水珠。

    秦浩飞在门外，等了了一分多钟，听着门内“啪啪啪啪啪”愈加激烈，而妈妈萧竹溪却是没有回话，不由在敲了敲门，道：“妈，你肚子疼和腿抽筋这么难受，要不要去医院看看？”

    萧竹溪被身后小正太的巨根肏到忘乎所以，一对肥硕白嫩的豪乳因为身后猛烈撞击，如同被大力推般大小荡秋千般，两团白腻大肉球前后不停晃动，晃荡出阵阵乳浪。

    那平日彰显肃穆、严厉的美眸不停上翻着，身后大鸡巴每次粗暴的抽插，火热的棍身撑开她紧窄的肥屄，重重插入，又抽出，那种无比强烈抽离感和酥骨极致电流感，特别是那被撑满、骚屄要被大鸡巴撑爆的错觉剧痛，让她浑身颤抖不已，大脑不停被海啸般的快感冲刷着，但红唇已经紧咬，丝丝血痕从下唇的上齿边缘溢出，她真的受不了，在不叫出来，她感觉自己要被那无穷无尽的快感撑满，但儿子秦浩飞还在门外，听着那烦人的敲门声，她总于忍耐不住，红唇大张。

    “噢齁唔啊滚！！！”

    门外秦浩飞被吓了一跳，知道他犯了妈妈最不喜欢的毛病，啰嗦。加上现在身体上又犯病，肯定是恼火很生气了，连忙说道：“我这就去医院，给你拿药去。”

    说完，秦浩飞像是受惊的兔子般，脚步加快离开这里，但他走着走着，总能听到厕所里传来母亲萧竹溪的低吟还有那“啪啪啪”声，但那声音听着，像是娇喘，听着很奇怪，有着种让人想入翩翩的感觉，但他没有多想，以为是肚子疼，闹的难受才呻吟。拍打声，是拍打肚子疼的大腿。

    而秦浩飞怎么也想不到，厕所里，他这些天极力巴结的文修，正在暴肏他的美艳副市长熟母。

    “真舒服啊～萧阿姨，你这老母狗的骚屄夹得真紧！秦同学出去了，想叫就叫吧。”文修双手牢牢抓紧着萧竹溪的玉臂，巨根宛如打桩机般狠狠肏着这熟母肥屄，将肥美的黑丝肉臀撞出荡漾不止的臀浪。

    “嗯唔哦噢啊啊啊啊！！！！小修你大鸡巴～好猛～～～肏死阿姨了喔嗬嗷嗷唔啊啊啊啊！！！花心要被顶烂了噢噢噢哦哦～～～～”萧竹溪被文修大鸡巴肏得魂飞九天，早爽得几欲疯狂，听到文修说她儿子已经不在门外后，先
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			是在次忍耐了会，但身后那狂暴粗野的抽出，让她的心神防线全面失守，咬出牙印的红唇颤抖大张，淫荡的话语叫出，完全没有平日一点副市长的模样。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”

    文修兴奋地挺动屁股，听着之前还抗拒他的同学美母淫叫，大肥骚屄死命夹着他的大鸡巴，极大满足了他的性致。

    特别是那黑丝大肉臀，不停被他撞得形状变形，阵阵臀浪激荡，萧竹溪骚屄宛如无数软嫩细滑的小手抓揉着他的大鸡巴每一处，那怕骚汁已经水漫金山般充盈，但夹得依旧极佳的紧，里面每处褶肉紧紧吸附夹裹棍身，特别是那团软嫩娇贵的花心，宛如一团火热，每次顶到就贪婪吸允着他的大龟头，酥麻的电流感蔓延不断。

    “受不了～大鸡巴肏死我了噢齁嗯嗯唔～太猛了骚屄要被大鸡巴肏烂了噢嗬～～～～～太爽了太猛了～～～受不了～～～喷～～噢嗬啊啊啊啊！！！！喷了喔嗬齁啊啊啊～～～”萧竹溪的丰腴娇躯巨颤，一对已经油光淋漓的黑丝玉腿颤抖不已，此时文修的大龟头狠狠顶在她花心之上，却没有抽离出去，已经狠狠向前撞着，娇嫩的花心贪婪吸允着这巨物，但花心已经被顶上了极多，似乎下一秒就要被贯穿一般，那种战栗强烈的极强快感，让她骚屄急剧收缩，花心中间缓缓开出一个小口子，无数积压的高潮蜜汁宛如海啸般喷出，冲刷着骚屄内硕大的巨根。

    “骚屄喷～～水～死了～喔齁唔啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！！！痛！小修别哦哦哦嗷嗷啊啊啊！！！！！！”萧竹溪还在享受高潮的快感，肥臀中间被撑满的大龟头肥屄宛如花洒喷水般，疯狂喷出骚汁，但一种锥心的强烈痛感从骚屄最深处袭来，让情迷意乱的她想起生秦浩飞的时候，而且她能明显感觉到，花心正在被一点点的撑开，难度文修那硕大的巨根要插入她的子宫内？！

    萧竹溪想挣脱，但文修的双手死死抓牢着她的手臂，却是根本挣脱不开，丰硕肥臀不停扭动着，但身后的瘦小胯部宛如狗皮膏药一般黏着她的臀部，大鸡巴还在不停往里顶，她明显感到那颗火热的大龟头，已经有一小半顶开她的花心，撕心的裂痛让她几乎昏厥，红唇大张，丝娄的口津连着上下丰唇，大声嘶吼道：“小噢齁嗷啊啊啊嗯唔痛！要疼死阿姨了别～哦呀嘶哈噢噢噢！！！！别在别顶顶进去了阿姨要疼死了噢噢噢哦哦！！！！”

    文修眉头一皱，萧竹溪的花心此时夹裹他插入子宫内的前端龟头发疼，很能在肏进去半分，加上那源源不断冲刷出来的熟热淫汁，不停刺激着敏感的大龟头，爽得他头皮发麻，精囊开始轻微蠕动，加上萧竹溪这老母狗叫得那么疼，看来还是刺激不够，今天给她开宫是不成了。

    “扑通”一具浑身香汗的熟媚丰腴娇躯摔倒在光滑水润的地板上，两团肥美的H罩杯大肉球顿时挤压成两团肉饼，也形成了很好的缓冲，两片肥硕的臀部中间有着淫汁不停喷出，两片红肿的肥厚阴唇此时被撑涨根本合拢不上（），白浊的交配泡沫和熟美淫汁不停从褶肉叠叠的肉洞中流出，螓首上盘好的秀发此时凌乱，几娄黑发垂在额头、耳旁侧，一对美眸张开极大，眼眶之中瞳孔上翻，只能见到中间聚焦的半圆眼球，丰盈的红唇不停颤抖着，像是被玩坏一般。

    过了一会，萧竹溪从高潮痉挛中恢复一丝清醒，感觉刚刚被小正太大鸡巴粗莽开掘的骚屄空旷难耐，宛如万只蚂蚁在里面啃咬，让她此时难受不止。

    “小修～快肏阿姨阿姨的骚屄痒死了～～～”


	
 
 ---------- 
 
