柔情肆水

作者：坚持不懈A
类型：其他类别
字数：1179326
人气：104771

连载中..
 
 ---------- 
 
第1章 【柔情肆水】（第1章）
 
 ----------
 

						    作者：坚持不懈A

    2017/08/01 

    字数：5000——

    之前，张汝凌只知道李强玄家比较有钱，开了个洗浴中心，然而他却万万没

    有想到，他家的洗浴中心里面却有这样一番不为人知的天地。

    今天，李强玄约张汝凌来自家洗浴中心玩，以答谢前两天张张汝凌对他的

    
「救命之恩」
两个一起人泡了会澡，蒸了个桑拿，洗干净之后，李强玄把张张

    汝凌带到一个贵宾休息室。一边罩上一件浴袍一边神秘的笑着对张汝凌说：「张

    哥，走，我带你去个好玩的地方。」

    说着，拉着张汝凌走到休息室里的一个衣柜前，不知怎么扳弄了一下，开了

    一道暗门，张汝凌楞的还没来得及问，李强玄就拉着他进去了。进去之后，是一

    个向下的楼梯，似乎是通向一个地下室。走下去后对面是一扇大门，门口有两个

    侍卫。虽然位置在地下，但这里的光线很好，灯火通明，两个侍卫看到李强玄带

    着人走过来，一起鞠躬问好：
「少爷好。」


    李强玄很自然的点点头说：「恩，这是我的贵客，让她们招待好了，所有花

    销都算我头上。」
「是，少爷」
说着，其中一个侍卫从边上的小柜子里拿出两个

    手环递给李强玄。

    李强玄给自己戴上一个，拿起桌上的一个仪器，把另一个手环贴在那个仪器

    的感应区上，输入了一阵，然后把手环递给张汝凌：
「来，张哥，这个你戴上。」


    张汝凌一边戴一边不解的问：
「这是干什么的？这是玩什么的地方？」
「简单说

    呢，就是玩妹子的地方，哈哈，来吧。」说着，门被推开了，李强玄拉着张汝凌

    走了进去。进来一看，张汝凌就惊呆了。

    一进来，两名仅穿着丁字裤的女孩站在门的两侧，算是迎宾女，看到他们俩

    进来，双手叠放在私处微微鞠躬说：
「欢迎光临，祝您玩的尽兴」
 .张汝凌看着

    两个女孩自然悬垂的乳房，粉嫩的乳头，紧致的腰身，修长的双腿，以及赤裸着

    站在地上的玉足，愣愣的呆了几秒钟，才转头对李强玄说：「你家，你家还做这

    个啊。」

    「哈哈，张哥，你是不知道，这年头，咱这地界干洗浴中心的哪有不捎带做

    点皮肉生意的。光洗澡哪够吃饭的啊！不过我跟你说，论妹子，谁家也不如我家

    妹子们好玩。」

    
「恩，是，真的不错」
张汝凌一边走，一遍不住的回头瞄着刚才那两个迎宾

    女，说话已经有点语无伦次了。

    「今天门口这两个……还算可以吧。我说他们不如我们家妹子好玩，可不光

    是说妹子漂亮哦」

    
「那是……？」


    「我们家的花样多，而且我们这都用上各种高级设备，咱一边玩我一遍慢慢

    给你讲。你看看，这些你感兴趣哪个。」

    李强玄说着，已经走到了一个类似地图的展板前，上面画着整个地下空间的

    平面图。张汝凌看到，上面用不同颜色标注出几个区域：有口交区、乳交区、内

    射区、多人区、调教区等等。看的眼花缭乱的张汝凌内心简直想把每个地方都来

    一遍，不过他还是镇定了一下，张汝凌指着口交区说：恩……就这个吧。

    张汝凌虽然已经不是处男，但还从来没尝试过被女孩子口，心里还是有些跃

    跃欲试的感觉。走没多远，就来到一间屋子问口，看来这屋里就是了。俩人进了

    屋，张汝凌看到右手边，并排有８个女孩，双手扶膝跪坐在地上，虽然地面是石

    头的，但似乎下面有地暖，使得地面的温度非常舒适，不会很冰也不会觉得烫，

    温暖的感觉。

    张汝凌注意到，每个女孩的脚踝上都带着个皮环，同时，她们的腰上也有一

    根皮带。腰带的左右两边各有一小拇指粗细的铁链，连接到两个脚踝的皮环上，

    用一把小锁锁住。铁链的长度刚好比跪坐时腰到脚踝的距离略长一点点，也就是

    说，这些女孩们，只能保持这个跪坐的姿势，最多是上下活动一下身体，根本无

    法起身。张汝凌不解的问：
「为什么要用铁链锁着她们？难道害怕她们跑了不成？」


    「跑？呵呵，她们可是跟我们正儿八经签订合同拿酬劳的服务人员，绑架的

    生意我们可不做，这些不过是增加些情趣。而且，还有最重点的东西你没看到呢。」

    
「哦？」
张汝凌好奇的走近些，仔细的看着每一个女孩。

    只见一个个生的清秀可人，身上除了腰带和脚踝外，每个人脖子上都带着一

    条细细的银色项链，上面有个方形的吊坠荡在双乳中间，吊坠上写着每个女孩的

    名字——至少是她们在这里的名字。走到每一个女孩面前时，女孩们都会热情的

    和张汝凌打招呼
「客人您好，需要我为您服务么？」
「先生，我
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			给您放松一下吧。」

    
「您好，需要我帮您泄泄火么？」
走到最里面的那个女孩面前时，张汝凌发

    现，这个女孩比前面几个更加娇小一些，身体看上去像是十七八岁的少女。一头

    及肩秀发扎成马尾，前额几根略弯曲的头帘显得格外俏丽可人。粉颈白皙，优美

    的锁骨让人一见就有怜爱她的欲望。双乳不大，盈盈堪握，却粉嫩而挺拔，充满

    活力。纤细的腰部，带着略显粗暴的皮带和锁链，这样的反差更增添了男人宠爱

    她的欲望。大腿笔直，虽是跪坐，却依然看不到有任何多余的赘肉。胸前的项链

    坠上，写着小柔两个字。张汝凌看的只想上去抚摸她的每一寸肌肤，胯下的阳具

    已经开始充血。

    
「怎么样，看出来了没？」
听到李强玄的话，张汝凌才从幻想中回过神来。

    这才想起自己是要寻找所谓的
「重点的东西」

「我再看看」
张汝凌围着小柔，

    从侧面，后面仔细的欣赏着眼前这美丽的胴体。当看到后面的时候，看着姑娘浑

    圆雪白的屁股，清理的干干净净的肛门，忽然，张汝凌发现了所谓重要的东西！

    原来，在每个女孩身下的地面上，两腿之间，都固定着一根假阳具。女孩们跪坐

    在那里，那根假阳具就一直插在女孩的阴道里。

    张汝凌顿时明白了那两根铁链和这固定在地面的阳具的作用：两根铁链让女

    孩无法起身，所以这假阳具就没法从体内拔出。于是女孩们就不能摆脱这根阳具，

    被固定在了那里。

    
「哇，这个设计太妙了！」
张汝凌不禁赞叹，「她们并没有直接被锁在地面

    上，手也是自由的，但却一点都无法移动！」「呵呵，是啊，而且，则还能增强

    他们『工作』的积极性。」说着，李强玄不知在自己的手环上做了个什么操作，

    八个女孩同时
「啊~ 」
的娇喊了一声。张汝凌似乎明白刚才发生了什么，他俯身

    摸了一下小柔身下露在外面的假阳具说：
「这个还能动？」
摸的时候，不知是有

    心还是无意的碰了一下小柔那含着假阳具的外阴。小柔身体微微一颤，不禁又

    
「嗯」
了一下。头微微的低了一点，面颊更加红润。张汝凌又从后面走到了她面

    前，看着她的脸。这时的她似乎更加漂亮了几分，抬眼望着张汝凌说：「先生，

    需要我来侍奉您么？」

    张汝凌指着小柔说：
「我看这个女孩不错。」
李强玄指着小柔对面的椅子说：

    
「脱了浴袍坐上去吧，在右边扶手上刷一下你的手环就行了。」
张汝凌这时才发

    现，每个女孩对面都有一把椅子。椅子很特别，坐垫中间被掏掉一块，成了一个

    Ｕ型的坐垫。椅子固定在地板上，有条轨道，似乎是可以移动到女孩面前。李强

    玄脱下身上仅有的浴袍，赤裸着坐在了从里面数第二个女孩面对的椅子上。滴的

    一下，在椅子右边扶手上刷了一下手环，椅子缓缓移动到了那女孩面前。

    张汝凌也学着脱光衣服，坐在椅子上。坐上去后，两腿呈向外张开的角度，

    早已充血的阴茎在两腿间挺立着，略显尴尬。张汝凌迫不及待的也刷了一下手环，

    椅子缓缓移动，直到小柔的脸刚好可以埋在他的两腿中间时停了下来。只见小柔

    先是低下头舔了舔张的阴囊，又隔着阴囊把两个睾丸轻轻的含在嘴里。小柔嘴里

    的温热，顿时让张汝凌血脉喷张，阴茎似乎更大了一点。同时，他感觉小柔的身

    体像触电一样颤抖了一下，含着睾丸的嘴里发出呜的一声。

    小柔慢慢的吐出了睾丸，改用手抚摸阴囊，同时同舌头从根部开始向上舔张

    汝凌那粗大的阴茎。一边舔一边断断续续的说着：「哥哥…嗯……你的阴茎好壮

    哦。要是…哪个女孩子……能被你的阴茎插入……她一定会……很幸福。」张汝

    凌被说的愣住了，看着李。

    李笑笑说：我们的手环上有客人的信息。喜欢的称呼，喜爱的类型，敏感部

    位之类的。每个椅子底下都有个小显示屏，她们低头就可以看到。他这才明白，

    刚才进门前李强玄定然是输入了他喜欢的称呼。自己跟妹妹的事，李是知道的，

    这也就不足为奇了。刚刚小柔舔阴囊的时候，一定是顺便从椅子下面的显示器看

    到了这些基本信息。

    
「不止如此」
李继续介绍道，「手环还可以监视佩戴者的心跳，血压等生

    物信息以及手臂的运动状态，判断佩戴者的兴奋程度，甚至能准确的判断佩戴者

    高潮射精。而她们身体里那个假肉棒，你也猜到了，是可以动的。随着客人逐渐

    变得兴奋，她们体内的假肉棒也开始动——可以震动，旋转或者上下抽插。系统

    根据记录的数据，能够知道她们每个人身体的特点，并结合当前客人的兴奋程度

    来决定肉棒运动的方式和幅度。肉棒


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						顶端还有个孔，动的过程中，还会分泌润滑

    剂。」这时，小柔已经将张的龟头含在口中，用舌头仔细舔着，一只手紧紧握着

    阴茎上下套弄，另一只手依旧温柔的抚摸着阴囊。

    张汝凌从来没有被人伺候的这么舒服过，感觉简直比插入更加刺激。同时，

    他发现小柔也开始含着龟头发出
「嗯嗯」
的呻吟声，呼吸也开始重起来。想来她

    身体里那根假肉棒已经在以她身体最喜欢的方式动起来了。

    「那她们……恩……整天被一个肉棒插着……还会动……恩……岂不是一天

    要高潮好多次。多累啊」

    
「张哥你还真是怜香惜玉啊，哈哈」
李强玄说，「她们可都是我们的宝贝，

    不会让她们太累。她们每个人每天工作６小时，剩下的时间休息。如果前一天特

    别累的话，后一天就安排些轻松的活。你看刚才门口那两个迎宾的女孩，恩……

    长头发那个昨天被四个老色鬼玩了一整天，所以这两天只安排她迎宾就好了。」

    
「不是６个小时么？」


    「嗨，排班当然是这么排的，可是架不住客人兴致来了就是不走啊。能来这

    里的非富即贵，哪个我们也惹不起，只好姑娘们委屈点了。」李摇摇头继续说，

    
「有的客人就是变态，以前口交这里，设计的客人是可以惩罚女孩的。」


    
「惩罚？」


    「恩，是啊。如果服务的出了什么差错，比如牙齿不小心碰疼了客人，客人

    可以惩罚她们的。她们阴道里的橡胶肉棒上，嵌着几个金属的珠子。一方面是为

    了增加敏感度，另外，那些金属球还连接着电极。如果客人在扶手上用力拍手环，

    假肉棒电极她们的小穴作为惩罚。」

    
「啊？那好疼啊」
嘴上虽然这么说，但张的心理竟然还有点想看看她们被电

    时的样子。

    「惩罚嘛，可是有的变态客人没事就拍着玩，就为了看女孩们被电时痛苦的

    样子。就她」——李指着正在自己两腿间卖力含着肉棒的女孩——「有一次被一

    个客人电到小便失禁，完了事都站不起来了。后来我们就只好改了，去掉了这个

    功能。」

    
「那……不惩罚了？」
张竟然暗暗有点失望。

    「惩罚还是有，啊……改成了如果客人投诉，结束工作后，要留在这里接受

    完电击才能去休息。不过，她们都干得不错，基本没人投诉。」

    
「是啊……恩……」
张看着跪坐在自己胯下的娇美躯体，伸手摸着小柔的头。

    小柔这时已经开始在用嘴套弄张的肉棒，时不时的还将张的肉棒深深的含在嘴里

    吮吸两下。
「看她们这么卖力……恩……真让人舍不得……惩罚他们啊……」


    张越来越兴奋，小柔也一边叫娇喘着舔着肉棒一边说：「哥哥是个……温柔

    的人呢……啊……不……恩……不会，惩罚……恩…嗯……小，小柔……啊，啊

    ……小……小柔，啊……」小柔的身体开始不由自主的上下颤动着，带着纤腰与

    脚踝间的锁链哗哗作响。两腿已经不像开始时那样紧紧并拢，而是微微向外分开，

    似乎这样可以让假肉棒插得更加深入。

    小柔的面颊已经一片绯红，娇喘声越来越急促：「厄……厄……小……小柔

    ……啊……要不……不行了……哥哥……啊……」由于喘息越来越粗，小柔已经

    无法再含住肉棒，把头歪在张的大腿根部，但还不忘了用一只手继续套弄张的肉

    棒，而另一只手却抱着张的腿，越抱越紧：「啊……哥……哥哥……对不起……

    小……呃啊……小柔…要……要……啊……」一阵剧烈的颤抖之后，小柔彻底瘫

    软在了张的大腿上，不住地娇喘着。

    
「嘿，今天怎么了，小柔什么时候这么敏感了？」
李说扭头对张说，「按说

    系统会根据客人的兴奋程度，调整她们身体里肉棒的运动方式和幅度，尽力保持

    和客人同步。如果女孩的身体太过兴奋会降低假肉棒对小穴的刺激。这时候她们

    会感觉欲求不满，而为了求得满足，她们就必须努力为客人服务，客人的兴奋度

    提高了，假肉棒才会再加大刺激。

    也不知道今天这小丫头怎么泄的这么快。「这时，小柔喘息了一会，恢复了

    一点，但仍然喘着粗气看着张说：」哥哥，对不起，小柔竟然先高潮了。我马上

    再给你服务。「说着，又把张的肉棒整根含在嘴里吮吸起来。张抚摸着小柔粉嫩

    的脖子说：」没关系，看你高潮也是一种享受呢。「小柔含着肉棒，望着张，脸

    上露出了一个甜美的笑容，嘴里发出呜呜的声音，似乎是在表达感谢。

    很快，张那刚刚平静了一下的肉棒再次耸立，而小柔的下体，也开始慢慢扭

    动。这一次，小柔把肉棒吞的很深，似乎要把它插进自己的喉咙里，一只纤纤玉

    手
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，伸到自己下体处揉搓，不一会，手指上沾满了粘液，已经分不清是李刚才说

    的润滑剂，还是小柔分泌出的爱液。

    小柔的手，顺着阴囊摸索着到了张的肛门处。温柔的将粘粘的液体涂在肛门

    周围。一根手指试探着向里插入一点，又把另一根手指上的粘液往里面涂抹。反

    复几次，一根手指已经能够顺利的出入张的肛门。前后同时刺激下，张已经快要

    控制不住了。

    他双手抱着小柔的头试图加快小柔抽插的速度。小柔也很明白的感受到了张

    的兴奋，因为他她阴道中的那根假肉棒已经以最大的力道冲撞着她蜜穴的最深处。

    小柔加快频率，同时，一只手情不自禁的伸过来搂着张的腰部，更加用力的吞着

    张的肉棒，张感觉但自己的龟头一次次的顶到小柔的喉咙，甚至有几次插进去了

    一点点。

    张喉咙里发出低沉的嗯嗯的吼声，抱着小柔的头使劲搂向自己的阴茎根部，

    小柔也疯狂的用力抱住张的腰，努力把张的肉棒插进自己的喉咙。

    只听小柔嘴里一阵咕噜咕噜的声音，浓密的精液射了小柔满满一嘴，小柔微

    蹙眉头，发出呜呜的声音，很努力的不让它们漏出来。与此同时，小柔体内的假

    肉棒，因为侦测到了客人已经高潮，也在以小柔身体最无法抵抗的强力冲击加旋

    转的方式侵犯着小柔那早已充血兴奋的小穴。

    几下强力的抽插后，假肉棒以最大的力道直抵小穴的花心，并喷射出大量温

    热的润滑液，将小柔也送上第二次高潮。由于之前一直也有在不断的分泌润滑液，

    加上小柔自己分泌的爱液，小小的阴道中早已容纳不下，大量液体被挤出蜜壶，

    顺着橡胶肉棒流了一地。

    小柔努力的咽下了嘴里的精液，和张一起瘫软在那里，喘着粗气，嘴角挂着

    满足的微笑和一丝精液。李在旁边提醒到：
「小柔，没完事呢，给张哥舔干净。」


    小柔应声到
「是。」
赶紧支撑着起来恢复坐姿，把张那已经变软的阴茎又含在嘴

    里，里里外外的用舌头舔干净上面的每一滴精液，全都吞了下去。

    
「谢谢哥哥赏赐给我两次高潮」
小柔舔干净了张汝凌的阴茎说，「能为哥哥

    服务，小柔很高兴。真的，很高兴。」看到张已经缴械
	了，李也示意自己胯下的

    女孩停下来，并操作自己的椅子退了回去。然后扭头对张说，走，带你去别的地

    方看看。
 
 ---------- 
 
第2章 【柔情肆水】（第2章）
 
 ----------
 

						    作者：坚持不懈A

    2018/05/17

    字数：4761

    【柔情肆水】（第2章） 

    从口交区出来，李强玄带着张汝凌来到了内射区。

    进了内射区的屋子，张汝凌发现这里和口交那边类似，也是一排８个女孩，

    但她们不是跪坐的姿势，而是靠墙站在那里。

    张汝凌问道：
「这回她们身上，又有什么有意思的设备？」


    李强玄笑笑说：
「你过去看看就知道了。」


    张汝凌走过去仔细观察，每一个女孩都生的凹凸有致，身材高挑。

    一双双修长的美腿，白皙而有弹性。

    想来是特意找来腿好看，身材好的女孩来这个区域服务的。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    这时张汝凌发现她们背靠着的墙上，在每个女孩的两腿间，都伸出一根手腕

    粗的杠子，杠子从墙里伸出来后，逐渐向上翘起形成一个圆弧，并在末端变得扁

    平。

    杠子的弧度，刚好贴合女孩从后股沟到前面阴核及耻骨的弧线，前面扁平的

    部分正好挡住女孩的整个阴户。

    这杠子就这样紧紧的贴着女孩们的下体，夹在两腿间。

    女孩们的腰部，也都有一条像口交区那样的皮带，皮带两侧的锁链链接到墙

    上，但锁链接的不是很紧，他们应该还是可以上下左右的挪动身子。

    另外，在每个女孩两侧，大约腰部的高度，墙面上伸出两根细一些的杆子，

    左右各一根，不知道做什么用的。

    上身倒是没有什么特殊的设备，双手也是自由的。

    脖子上照例带着一个小吊牌，上面写着名字。

    张汝凌指着女孩下身的那杠子问：
「这又是什么高科技？」


    李强玄指着下面说：
「你再看看她们的脚。」


    张汝凌低头一看，发现女孩们都踮着脚，像穿着高跟鞋一样的姿势，脚后跟

    是悬空的。

    张汝凌依然摸不着头脑，不解的问：
「为什么让她们这么站着？这样很累吧？」


    李强玄笑笑说：「是很累呀。她们胯下那跟杠子呢，里面是钢的，可以承受

    她们的体重，外面包着胶皮，所以坐上去不会太凉或者太硬。如果她们踮脚站的

    累了，就把自己的重量都压到那根杠子上，相当于坐在那里，两脚就可以休息了。」

    
「哦……可是……」


    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    「还没完。可是，坐在那杠子上……嘿嘿，也不算舒服。那上面跟她们下身

    接触的一侧的橡胶表面不是平的，有很多凸起的小颗粒，尤其是在阴核，小穴，

    反正越是敏感的部位，颗粒越多。如果把身体的重量都压在上面，脚虽然能休息

    ，但是阴部却不舒服，于是她们休息一会儿就会换回踮脚站立，让阴部缓解一下。这样，在没有客人的时候，她们只能坐一会站一会，这样反而是在不断的刺激

    自己敏感的部位，像自慰一样。这让她们一直处于一种渴求的状态，并且也可以

    一直保持她们小穴里的湿润。客人来了，她们会巴不得客人来干自己，而且遇到

    性急的客人，直接就可以插进去，因为她们一直就湿着。哇，这都是谁想出来的

    方法，简直是天才。「张汝凌一边夸赞，一遍走近仔细看每个女孩的面颊，果然

    个个都面带红润，双眼渴求的望着自己。看张汝凌走近，几个女孩都主动搭话」

    先生，要不要来试试馨儿的小穴～先生，来使用我的身体吧。

    恩，娇娇的小穴很多水的。

    「如果说刚才口交区的女孩搭话的时候还是有点例行公事的意思，这里的女

    孩真的能从话语中听出来是」

    发自内心
「的想让客人们」


    使用
「她们了。李强玄笑笑说：」


    所以说我们家可比别人家好玩的多。

    
「说着，他走向其中一个女孩，」


    来，我给你演示一下。

    「只见他走过去，在女孩胯下那根杠子末端的扁平处刷了一下手环，只听滴

    的一声后，那杠子便慢慢下降并收回到墙内，女孩终于可以站平在地上。女孩的

    身体很标致，前突后翘，两条白皙的长腿惹人注目，站平在地面后，女孩抬起右

    腿，架在右边墙壁伸出来的杆子上——原来这是给女孩架腿用的——这样的姿势

    让阴部更充分的暴露出来，剃的干干净净粉嫩的阴部，充满着诱惑。李强玄走过

    去，摸了一把她的翘起的腿说：我最喜欢你的腿了。那女孩很大方的说：「主人

    能喜欢，馨儿很高兴呢～」

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    李强玄伸手摸向馨儿的下体：
「让我摸摸你下面湿了没有。」


    馨儿很配合的把阴部向前挪动了一下，让李强玄能更方便的摸到自己的阴部

    ，然后望着他说：
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			
「馨儿看到主人就湿了一半了呢。」


    李伸出两根手指在馨儿的小穴周围游弋着说：「嗯……效果不错，已经有点

    湿了。不过……还不太够！「最后一个重重的够字出口的同时，李的两根手指狠

    狠的插进了馨儿的小穴。馨儿被这突如其来的插入刺激的」

    啊～
「的一声叫，两手不自觉的握住了李伸向她下体的手臂，嘴里叫着」


    主人～主人～「馨儿得声音有种嗲嗲的感觉，像是装出来的，张汝凌辱不太

    喜欢，但李强玄似乎很满意，露出微笑说：」

    你的声音真好听，我就喜欢听你叫，多叫给主人听。

    「说着，李的手指开始在馨儿的小穴里搅弄起来。「嗯～是～主人～啊～主

    人～你～你的手指好会弄～恩～你戳到馨儿的Ｇ点了～啊～又～又戳到了～啊～

    就是～啊～就是这～主～主人每次都能～戳到馨儿～啊～馨儿～馨儿最～最受不

    了这个～啊～啊～」

    张汝凌在一旁问道：「你是不是经常玩这个妹子啊？连人家的Ｇ点在哪都这

    么清楚。」

    李一边继续玩弄着馨儿的小穴一边回答：「跟你说，这里边不错的妞，我常

    玩的有那么十几个，她们每个人身体的敏感带，ｇ点，容易高潮的姿势什么的，

    我都记得住。」

    他又扭头对馨儿说：
「别光自己舒服，你也给我服务一下。」


    说着，拉过馨儿的手，放到自己的胯下。

    馨儿赶忙说：
「是～」


    两只手都伸过去，开始套弄李的肉棒。

    由于刚刚在口交那边有充分的预热，馨儿才弄了没两下，李强玄就又挺立了

    起来。

    馨儿一边强忍着Ｇ点传来的酸麻感一边说：「主人～是不是～让哪个妹妹～

    服侍过了～这么快就硬了呢。」

    李回答道：
「看到你这个浪骚样，我不硬也会硬的。」


    「啊～主～主人你～你插进馨儿里面好不好～馨儿快～快要受不了了～啊～

    主人～求～求你～快插进来～嗯～啊～小穴～小穴好难受～」

    李这时早已经硬的发涨了，把手指从小洞里拔出来说，好吧。

    李强玄的手指刚一退出馨儿的身体，馨儿就赶忙握着李的肉棒插进自己的蜜

    壶。

    李强玄也顺势一挺腰，整个阳具没入馨儿的身体。

    馨儿啊的一声，双手抱着李强玄的身体，抬起的腿，也顺势勾着他的腰部，

    似乎是恨不得他能插的更深入一点，同时嘴里依旧不停的叫着「啊～主人～主人

    的肉棒～进来了～主人～好大～馨儿的小穴～好充实～哦～馨儿～最喜欢～主人

    的肉棒～啊～啊～操～操我～啊～啊～」

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    张汝凌此时经过刚才的休息，看着这美妙的画面，听着这淫荡的声音，下体

    又开始蠢蠢欲动了。

    他走到馨儿右手边的女孩面前，学着李的样子刷了下手环。

    那女孩的双脚也终于解放，站平在地上，女孩伸出双臂搂着张的脖子说：「

    谢谢哥哥使用我，我叫娇娇。」

    说着，娇娇闭上双眼对着张的嘴唇吻了上去，张顿时感到一条绵软湿滑的舌

    头伸进了自己嘴里，于是也不自禁的伸出舌头相互舔舐，两条舌头缠绵在一起。

    同时，张的手伸向了娇娇那丰满的乳房，尽情的揉捏，只觉得娇娇的胸部异

    常的绵软，一手抓下去说不尽的舒服。

    娇娇也很享受被抓乳房的感觉，收回一只搂着张汝凌脖颈的手，握在他那只

    正在玩弄自己乳房的手上，更加用力的拉着他的手往自己的胸部贴，似乎是在祈

    求他更加用力些。

    张汝凌受到娇娇的鼓舞，自然不客气的用上十成力道，肆意的欺凌那白嫩绵

    软的肉团。

    娇娇却还不满足，又抓起张的另一只手，放到自己另一侧的乳房上。

    这时，旁边的馨儿一边被李插的浪叫，一边扭头对张说：「哥～哥哥～你不

    用～心疼娇娇～这小浪丫头～最喜欢客人～欺负她～啊～啊～主人～你插得我～

    啊～哥哥你～你越用力～她就越兴奋～嗯～就～就是～啊！」

    馨儿忽然尖叫一声，原来是李捏了一下她的乳头：「你还有空管别人，是不

    是你的奶子也痒痒了？」

    
「是～是～主人～请主人也～也揉揉馨儿的乳房好不好～」


    张汝凌没空理会旁边的两人，只顾着玩弄娇娇的身体。

    此时他已经放开娇娇的小嘴，转而亲吻娇娇的脖颈，耳垂，锁骨，肩膀。

    左手也已经不光是揉搓乳房，而是开始在娇娇的全身游走侵犯，握一下纤细

    的腰肢，捏一捏混园的屁股，掐一下肉感的大腿。

    每一次捏掐带来的痛感，都会让娇娇的身体更加敏感，更加渴望被侵犯，同

    时也都在娇娇雪


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						白的身体上留下各种粉红色的痕迹。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    娇娇的身体白里透红，到处都是那么柔软，用力掐捏一下就会留下粉红的印

    记，让人忍不住想要侵犯。

    她的体香也很特别，似乎能够激发张汝凌内心的兽欲，想要在这雪白的身体

    上印满粉红的印记以标示自己对她的占有。

    娇娇并不像馨儿那样爱说话，张汝凌玩弄她的身体时，她只是望着张，咬着

    嘴唇承受着，只在张比较用力，身体传来疼痛的感觉时，才发出嗯嗯的声音，来

    宣告自己的快感。

    但同时，娇娇的双手同样敬业的伺候着张的肉棒，并没有因为痛楚而停下。

    她抬起右腿，架在细棍上，露出自己的小穴，然后右手握着张的肉棒，在自

    己的小洞口和两片阴唇之间摩擦。

    张感到娇娇的水异常的多，每一次的揉捏，特别是捏她的乳房，都能感觉到

    她下体有爱液流出，滴到他的肉棒上。

    张捏着娇娇的脸蛋说：「你还真是个受虐的体质，让我看看你里面是不是也

    喜欢被欺负吧。」

    说着，张的肉棒对着娇娇的小穴用力的插了进去，粗大的肉棒整根没入娇娇

    的体内，甚至挤出不少爱液滴到地上。

    娇娇啊的一声娇呼，竟害羞的下意识的用手捂住自己的嘴巴，扭过头去不敢

    看张汝凌，似乎怕自己的眼睛出卖自己，怕被别人发现这本该是痛楚的感觉带给

    自己的竟是无比的快感。

    张看到她这可爱的样子，更加的兴奋，想要欺负他的身体。

    他双手握住娇娇的腰，一点点慢慢的抽出肉棒，就在龟头刚要离开小穴的时

    候，两手勐地用力，把娇娇的下身拉向自己，再一次把肉棒顶进娇娇体内。

    虽然捂着嘴吧，但完全挡不住娇娇又一声娇呼。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    随后，张开始有节奏的抽插，一下下撞击着娇娇的身体。

    娇娇的乳房随着身体有节奏的抖动着，原本白皙的乳房上，现在已经布满了

    横竖的粉红指印，娇娇的脖颈和肩头也已经布满张的吻痕。

    但张汝凌似乎并不满足，想在这粉白水嫩的身体上留下更多印记，他抬起右

    手用力啪的打在娇娇圆润的屁股上。

    娇娇又是呜的一声叫，同时，张感觉娇娇的小穴里一股爱液汩汩流出，竟然

    莫名的舒服。

    于是他又抬手啪的打了娇娇屁股一下，娇娇的小穴果然又流出更多液体。

    这时一旁的馨儿已经呼吸急促，快到顶点，却还不忘了关心张这边的情景：

    「哥哥是不是发现了～啊～啊～娇娇～身体～啊～被打～就会～啊～流～啊～啊

    ～水～啊～其实～打～啊～啊～她的～乳房～啊～啊～更～啊～啊～打～打～更

    ～啊～啊～敏感～啊～啊～好多……啊～啊～」

    虽然馨儿已经被干的语无伦次，到张还是听明白了。

    他一边保持有节奏抽插的同时，一手在娇娇的乳房上轻轻的抚摸着问娇娇：

    
「馨儿是不是说打你的乳房就会更敏感呢？」


    娇娇转过头，一脸委屈的表情，眼睛似乎含着眼泪，看着张，却没说话，只

    是紧闭嘴唇点点头。

    张不满足的说：
「我要你说出来呢，是不是抽你的乳房会更兴奋呢？」


    娇娇又非常努力的点点头说
「嗯……是，是的……」


    
「那，你想不想让我抽你的乳房呢？」


    娇娇强忍着身体的悸动说
「想……」


    
「好～」


    话音未落，张汝凌伸手啪的打在了娇娇的乳房上，娇娇啊的一声大叫，同时

    小穴里流出了更多的液体。

    
「疼不疼？」


    说着，张又打了另一只乳房。

    
「啊！疼～」


    啪！
「舒服不舒服？」


    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    
「啊！舒，舒服」


    啪！
「你的身体，」


    啪！
「真好玩。」


    
「啊！」


    啪！
「越打越爽是不是？」


    
「啊！」


    啪！
「是不是」


    
「啊，是，我，我喜欢，哥哥打我。」


    啪！啪！连着又是两下。

    
「啊！哥哥，哥哥，可以再用力些。」


    啪啪，又是两下。

    
「啊～哥哥打的我好舒服……」


    啪！
「想要就多给你」
说着，张汝凌啪啪啪的对着娇娇的两个乳房，左右

    开弓的扇了好几下。

    打的娇娇眼泪流了下来：「啊呜呜～谢谢哥哥～呜呜呜～我～我喜欢哥哥打

    我～啊！我就喜欢哥哥一边操一边打我……啊～乳头好疼，好爽～呜呜呜～哥哥

    用力打我吧～啊～打你的小贱妹妹～啊！小穴也好爽～啊！哥哥在～捏我的阴核
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    ～啊！！娇娇要不行了～啊～小穴要坏了……呜呜呜～」

    此时娇娇已经不再用手捂着嘴巴，似乎已经完全释放了自己的身体，任由她

    身体放肆的表达着受虐的享受与快感。

    张汝凌感觉娇娇下体的淫水越流越多，抽打加抽插了几十下之后，她原本如

    水一般的身体忽然僵直，两手紧紧抓住他，脖颈向上仰着叫喊：「啊……哥哥～

    妹妹要来了～啊，不行了，啊！啊！啊！啊！啊！」

    张汝凌顺势用力顶到娇娇的最深处，帮她达到顶点。

    只觉娇娇原本就温热湿滑的肉洞里，一股更加温热的液体喷涌而出，包围着

    张的肉棒，继而顺着肉棒与小穴间的缝隙喷出来，流的娇娇和张汝凌两人的四条

    大腿上，满都是娇娇的爱液。
	
 
 ---------- 
 
第3章 【柔情肆水】（第3章）
 
 ----------
 

						    【柔情肆水】（第3章） 

    作者：坚持不懈A

    2018/05/17

    字数：7271

    张汝凌在内射区把娇娇玩到高潮就退出了娇娇的身体，并没有继续，因为这

    时边上的李强玄已经结束了战斗，射在了馨儿里面。

    然后两个人又去了别的区域玩，留下娇娇和馨儿熟练的清理着自己的身体，

    以便后面的客人使用。

    虽然后来又享受了两个女孩的身体，可回去后，张汝凌脑海中挥之不去的，

    还是小柔那温暖的嘴巴舔着自己下体时的快感。

    他总是时不时的在脑中浮现出小柔娇小的身体伏在自己胯下的场景。

    于是这一天，张汝凌跟李强玄说还想去他那玩玩，李自然心领神会。

    不过不巧这天里有事，就跟张说让他自己来就行，自己已经跟那边的人打好

    招呼了。

    张来到的时候，已经是下午了，简单的冲了个澡，裹上浴袍就从休息室的密

    门进去了。

    两个保安认出是少爷的朋友，赶忙打招呼，递上手环，并给张开门让他进去。

    进去后，看到今天迎宾的是一个乳房足有ｄ杯的美女，正在恭敬的弯腰鞠躬

    向他问好。

    这一弯腰，两颗乳房更显得硕大，左乳上隐约还有几道红色的印记，看来是

    昨天某个客人弄得。

    张汝凌的两只眼睛一直盯着姑娘的胸部看，竟没有搭理美女的问候。

    那女生微微笑了笑说：
「先生喜欢可以摸一下的。」


    张汝凌这才回过神来，很腼腆的冲女生笑笑，不知道说点什么好，或者自己

    应该大方的摸上去？只听女生又说：「我叫伤儿，后天在乳交区，先生有空可以

    来让我服侍您。」

    女生这么一说，张想起李跟他说的女孩们会换班的事，忙说：「哦…好，好

    的。嗯……对了，你知道小柔今天在哪里么？」

    伤儿说：
「她今天……好像在捆绑区，需要我带您去么？」


    张摆手说：
「不用了，我自己过去吧。」


    按着地图来到捆绑区，这里不是一个大屋子，而是用毛玻璃格出来的８，９

    个小房间。

    房间的门有的开着有的关着，关着的屋子里隐约传出女孩的呻吟声，看来是

    有客人在用。

    开着的几个屋子里，可以看到一个个女孩被用不同的方式捆绑在屋子中间。

    有的中间是一张桌子，女孩上身趴在桌子上，两手前伸被绑在桌角，两脚着

    地被绑在桌腿；有的屋里一张床，女孩手绑在身后，两腿分成Ｍ形用一根横棍固

    定，露出阴部；有的女孩手脚被绑在一起，吊在屋子中间。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    各式各样的捆法让张大开眼界，然而有个共同点是，每个屋子的房顶上都伸

    下来一根黑色的管子，直连到女孩的私处，不知道又是什么高科技。

    张汝凌一个个房间的看着，到七号房间时，发现开着的门里，地面上趴着一

    个被绑着的女孩，果然是那天的小柔，那娇小玲珑的身躯他一眼就认了出来。

    只见小柔蜷缩在地上，腰间有一条宽厚的皮带，皮带上，后腰的部位固定着

    一根粗大的铁链，一直连到房顶上。

    一条绳子从小柔脖后绕过肩头在胸前打了个叉又链到那根大铁链上。

    双手也用手铐拷在背后，绑到铁链上。

    一条右腿自然弯曲着，压在下面的左腿蜷缩，有绳子将小腿和大腿绑在了一

    起，并从脚踝处连出一根绳子连接到房顶上另一个位置。

    同样的，也有一根黑色的管子，从房顶直通到小柔私处。

    张汝凌走进来，小柔看到了他的脚，知道有人来，赶忙说：
「客人您好。」


    顺着一抬头，看到了张，惊讶的说：
「呀，哥哥，是你。」


    看到小柔竟然还能记得自己，这让张心里莫名的高兴了一下，赶紧搭话：「

    是啊，我想我的小柔妹妹了。」

    说着就走到小柔的身边蹲下，一边伸手抚摸小柔那圆润的屁股，一边研究着

    从房顶链接到小柔小穴的那个管子。

    只见一个直径约有５厘米的黑色圆柱堵在小柔蜜穴的洞口，那根从房顶上连

    下来的管子就从侧面接在这个圆柱形的东西上。

    圆柱的上面是一块小屏幕，发出暗红色的光，上面显示着一把锁。

    张汝凌问：
「这个是干什么的？」


    说着，他用手拿着那个圆柱漏在外面的部分想要往外拔。

    小柔大叫：
「啊！不，不能拔！」


    张赶紧停手，似乎生怕把这么个娇嫩的小人儿给弄坏了。

    只听小柔继续说：「那东西是在我里面锁住的，哥哥如果要使用小柔的话，

    要在那上面刷一下手环，看屏幕变绿了才可以拔下来。」

    张觉得很好
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			奇，问：
「这东西有什么用？」


    小柔说：「没有客人的时候我们就要被塞上这个，它时不时的会在我里面震

    动几下，让…让我的…小，小穴保持湿润，这样客人随时来了，小柔都可以以最

    好的状态供客人使用。」

    小柔向张汝凌介绍怎么
「使用」


    自己，羞的脸红了起来。

    
「呵呵，你们这还真的有意思。那这个管子呢？」


    「这个是用来冲洗身体里面的，客人刷手环解锁后，房间门自动关上。客人

    使用完后，要把这个东西插回来，房间们才会打开。插入回来之后，这东西会喷

    出清洗液来清洗我里面，清洗液就是从管子里过来的，它对我的……嗯…对我的

    阴道有保护作用，同时还能杀精，避免怀孕。清洗后，再从管子把废水连同客人

    就在里面的东西抽回去。」

    
「啊，这样啊，还真是高科技啊。」


    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    
「哥哥，哥哥要不要，使用小柔啊。」


    这一句，小柔语气里带着恳求，好像非常期盼张能使用她。

    张心想，这小丫头里面定然是被那个东西在里面搅弄的淫水泛滥了。

    张今天就是专门来找小柔的，当然赶紧说：好吧，我今天就来享受一下你的

    身体。

    说着，用手环在那上面刷了一下。

    只听滴滴两声，房顶上传来机器启动的声音，只见小柔腰上的铁链逐渐被房

    顶的机器收回去，小柔的身体被逐渐吊起来。

    栓着左腿的那根绳子也逐渐收紧，牵着左腿抬起。

    右腿没有什么东西，自然下垂，这样使得小柔的阴部暴露了出来，只是现在

    还有那个圆柱形的东西挡着，看不到。

    铁链继续向上收，小柔的身体面朝下，背朝上，双手背后的被吊在那里。

    铁链升到小柔的右脚勉强可以脚尖碰到地的位置停住了。

    小穴那设备上的屏幕由红变绿，上面的图标也从一个锁变成一个笑脸。

    同时，房间的门也自动关上了，瞬时，外面的声音听不到了，屋里变得很安

    静，看来这屋子特意做了隔音，可能是为了避免影响其他客人。

    现在，在这个封闭而安静的空间中，只有他和一个吊着的娇小美女。

    张走到小柔身后，伸手慢慢拔出了插在小柔下体的东西。

    原来，那圆柱体只有露在外面的部分有那么粗，插在小柔体内的，只有钢笔

    粗细，上面有很多小孔，大概就是用来喷清洁液的。

    怪不得这小丫头一副欲求不满的样子。

    或许设计者就是要达到这样的效果。

    拔出来之后，张静静的看着小柔的私处，干净而粉嫩，而且没有一根毛，不

    知道是都剃掉了还是天生就不长。

    小穴的位置微微流出一点点晶莹的液体，大约就是那根设备的功劳了。

    并且小穴的高度，正好和张的肉棒位置相符，一挺身就能插进去，看来是根

    据客人的信息来调整女孩被吊得高度。

    张慢慢的围着小柔转了一圈，欣赏着眼前这如艺术品般完美无瑕的身体。

    小柔看张没有进一步的动作，就问：哥哥，你在干什么呀。

    张说：我在欣赏你的身体呀。

    上次因为你坐着，都没有机会好好看看你的身体，嗯，尤其是这里。

    说着，用手在小柔的阴户上使劲揉了一把。

    小柔叫了声啊～哥哥不要看啦，人家好害羞。

    
「这么漂亮的身体，怎么能不好好看个够呢。」


    说着，张伸手抚摸起小柔的屁股来，继而顺着屁股向前，从腰身到手臂都抚

    摸一遍，最后张走到了小柔的面前，蹲下身，抚摸着小柔的脸蛋说：你的身体真

    漂亮，脸蛋更漂亮。

    说着在小柔的脸蛋上亲了一下继续道：上次你给我舔的真舒服，后来我们又

    去玩了几个别的女孩，但还是觉得的你给我舔的才最舒服，好想再享受一下你的

    小嘴吧。

    小柔说：哥哥舒服，小柔就高兴。

    要不一会哥哥插完我的小穴，把我放下来，我再给哥哥舔一遍……张拖着小

    柔的下巴说：好呀，不过，现在这样我也可以享受你的小嘴巴。

    说着，对着小柔的嘴吻了上去。

    小柔先是一惊，继而闭起眼睛，像一对恋人般和张热吻了起来。

    不知道是不是因为下体一直被塞着的原因，小柔被张吻着，脑海中不禁想象

    着张插入自己身体的画面，加上张的舌头在她口中有技巧的挑逗，小柔感觉小穴

    里的爱液又多了一些，空虚感也更加重了。

    张放开小柔的嘴巴时，小柔脸颊已经泛出红晕，双眼迷离的对张说：哥哥，

    小柔里面湿了，你，你进来吧。

    张笑笑，未置可否的站起身，走到小柔的后面，果然看到小柔的洞口已经有


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    爱液流出来。

    他伸一根手指轻轻的在小柔的小穴口沾了一点小柔的爱液，然后慢慢的从洞

    口向前，在两片小阴唇间滑动。

    一点点的逼近小柔的阴核，滑倒一半的时候却又滑了回去，又沾了一点爱液

    往前滑，这回在更加靠近阴核的地方折回，来回滑了几次，每一次都比上一次更

    靠近阴核。

    小柔的身体本来就一直处于兴奋的状态，经张这么一挑逗，更加感觉到下体

    强烈的空虚感袭来，但由于身体被绑着，小柔也只能强忍着下体的一阵阵悸动，

    任由张的手指在自己的唇缝间肆虐，并以充满委屈的声音小声说着：唔～哥哥～

    哥哥再往前一点～啊～不要欺负小柔了，哥哥～小柔～小柔～想为哥哥服务啊～

    不行～嗯～再～啊！张的手指终于按到了小柔的阴核上，突如其来的刺激让小柔

    叫了起来，整个身体带着吊着她的链子都抖动了一下。

    张很满意的揉了一下小柔的屁股，说：你的叫声真好听。

    小柔垂着头望着地板对张说：那～以后哥哥常来，我就常叫给你听。

    张汝凌褪下浴袍，用手扶着肉棒，让龟头在小柔的洞口摩擦。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    早就欲火焚身的小柔，这时忍不住的叫到：哥哥～哥哥～张故意装煳涂说：

    干嘛呀？同时，龟头一直不停的在洞口摩擦。

    哥哥～你～你快点～
「快点什么？」


    
「呜～快点～进去～」


    
「进哪」


    
「哥哥～不要欺负小柔了～啊～我～我想要～」


    
「要什么呀，你要说清楚」


    
「小～小柔想要～哥哥的～」


    
「嗯？」


    
「想要哥哥的～肉棒～」


    
「想要我的肉棒干什么？」


    
「想要～哥哥～肉棒～插～插小柔」


    
「真的吗？」


    
「真～真的～呜呜～」


    听声音小柔已经快露哭出来了
「好吧」
张不忍心再玩下去，一手握着肉棒

    对准小柔的蜜穴向前顶，一手向自己这边拉那根吊着小柔的铁链，整根肉棒没有

    一点阻碍的一下子没入小柔的身体里。

    插的小柔大叫：
「啊……哥哥进来了～」


    张顿时感觉到得小柔的身体里面已经湿的一塌煳涂，虽然还是不如娇娇的小

    穴水多，但是小柔的爱液更滑腻，更舒服。

    张说：你的水不少啊。

    
「因，因为是哥哥～才，才会这样～」


    
「真的？」


    张一只手抓着小柔被吊起来的脚，另一只手揽着小柔的腰部，用力顶了一下。

    
「真～啊，真～真的～」


    
「你今天，竟然还记得我，我还，真的，有点意外。」


    张两手用力，一下一下的撞击着小柔的身体，所以自己说话也一顿一顿的了。

    「不知道～为什么～啊～啊～小柔～那天觉得～哥哥～啊～你的味道～很特

    别～小柔～闻着哥哥肉棒的～味道～就觉得兴奋～」

    
「是么，那，刚才真应该，让你再尝尝」


    「是～啊～所以～那天～光是舔哥哥～小柔～嗯～就高潮～嗯～两次～啊～

    一会，哥哥享受完～小柔的～小穴～小，小柔在来～给哥哥舔～小柔～啊～啊～

    也很愿意～啊～哥哥～哥哥的肉棒，好～好粗～小柔～啊啊～上次还说～能～嗯

    嗯～被哥哥～啊～被哥哥肉棒插的女孩～好～好幸福～没想到～今天～我就能～

    被哥哥～啊～被～被哥哥～插进来～小柔，小柔好高兴～啊～啊～哥～啊～」

    上次由于小柔都在含着张的肉棒，所以没怎么听到小柔说话。

    今天听到小柔的淫叫声，张觉得竟然比刚才更加动听，不自觉的加快了抽插

    的速度
「你上次，口的时候，一整天，都要插着，假肉棒么？」


    
「是，要～要一天～都插着～可是～不如～嗯～哥哥的舒服～啊～」


    
「那小洞，不会被，撑大么」


    「假肉棒的，润滑剂～有～保护阴道的～成分～不会～不会～啊～不会～啊

    ～不～嗯～啊～我～我怎么～啊～呜～哥哥～哥哥～小柔的～身体～好奇怪～呜

    呜～好～好舒服～哥哥～快～小柔～啊～啊～用力～侵犯小柔～」

    张感觉小柔的身体开始颤抖，小柔的头也努力的仰起，最奇特的是，小柔的

    小穴，竟然像小嘴一样，一下下的抽搐，像是在努力想把肉棒吸进去。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    幸亏才刚插没几下，否则在这玩的刺激下，他就直接缴枪了。

    看到小柔要高潮，张加大了撞击的力度，一下下都直顶小柔的花心，小柔终

    于抵挡不住张的攻势：「啊……小柔要～啊～不～不行……啊～呜呜呜～要，要

    高潮～额……啊……不行了……」

    一
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						阵剧烈的颤抖后，小柔整个身子一下子又软了下来，大口的喘着粗气，同

    时，张感到小柔的蜜穴里又涌出一股温热的蜜汁来。

    「呼……呼……哥哥的……肉棒……一插进来……我就……呼……变得，特

    别，敏感呢……」

    张则完全没有到头，但还是停下来让小柔休息一下。

    看着眼前这惹人怜爱的娇小身躯，有节奏的喘息，起伏，张真想把小柔抱进

    怀里，狠狠地亲吻一番。

    无奈小柔被捆绑的姿势不允许，而且他充血的肉棒还插在小柔身体里，舍不

    得离开，于是只欠身吻了一下小柔被屌起的双手，吻完了对小柔说：我喜欢看你

    高潮的样子，真好看。

    
「哥哥喜欢……小柔就高兴……小柔的高潮……是，哥哥给的呢……」


    张伸手抚摸小柔的屁股说
「说说你的爱好吧，比如你喜欢用什么姿势插入？」


    「我就喜欢……从后边插入……其实……我们这里……会考虑我们的……喜

    好的……比如捆绑……会尽量……用自己喜欢的姿势……为客人服务」

    张一边听着小柔介绍，一边无聊的四下观察。

    刚才进来时目光完全被小柔的身体吸引，没工夫多看，这会他才注意到，屋

    子里面的墙上，嵌着一个黑色的盒子一样的东西，还有一个把手。

    他伸手一拉，盖子向上打开，里面是几个跳蛋和震动棒。

    张拿起一个跳蛋来一边看一边说：
「这里还有这些东西啊。」


    小柔回答道：「嗯，有的客人就喜欢用这些。他们一般是刚玩完别的女孩过

    来，就先拿这些插到我们里面，看着我们被按摩棒搞，看硬了再来插我们。」

    张发现盒子里还有一个拖着一根管子的按摩棒——比其它的小一些，尾部连

    着一根管子，管子一直伸进墙里。

    按摩棒上面嵌着几颗金属球，顶部和侧面还有小孔，有点像刚才插在小柔小

    穴里那个东西，但是比那个粗一点。

    张端详着这个东西问：
「这个带管子的是干什么的？有什么特殊作用么？」


    小柔听到带管子的，就知道他说的是哪个，回答说：「那个是……嗯……是

    插菊花里的……哥哥……哥哥想玩，就试试吧。」

    挺小柔说话的语气，倒像是下了很大决心的样
	子。

    张并没有追问什么，在好奇心的驱使下他拿出那根按摩棒，前端抵住小柔紧

    致干净的菊花问：
「就这样插进去？」


    小柔说：「嗯，就这样，哥哥你稍稍用力一点，它会渗出一些润滑剂，嗯…

    …对……是这样……慢点……啊……进来了……」

    张生怕弄疼小柔，慢慢的推进，终于整根按摩棒都塞进了小柔的肛门，只留

    那个管子在外面。

    张问：
「就这样？然后呢？」


    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    
「就这样插进来就行了，哥哥一会享受小柔身体的时候就知道它的作用了。」


    停了一会，小柔说「哥哥你可以……继续的……小柔休息了一会……可以了

    ……」

    张自然乐意，说：
「好，那我慢一点。」


    
「哥哥真的是个温柔的人，能为哥哥服务，真好～」


    张开始慢慢的抽动，可能是刚才高潮的关系，每一次肉棒的抽出，都会带出

    大量爱液，顺着小柔的阴户流到大腿上。

    屋里弥漫着淫靡的气味。

    小柔的身体里依旧温热湿滑，但张也没有感觉出插了那个按摩棒有什么不同。

    他继续抽插着小柔，小柔刚刚回复过来，并没有很兴奋，只是偶尔发出低低

    的
「嗯，嗯」


    的声音。

    张逐渐加快抽插的速度，忽然，某一次他顶到底，向外抽出的时候，小柔很

    大声的
「啊」


    的惨叫了一下，同时，她的身体抽动了一下，张感觉到自己的肉棒被小柔的

    小穴用力的夹了一下，感觉很舒服。

    他不知道为什么小柔为什么会有这样的反应，只是继续冲击着小柔的身体。

    冲到尽头拔出来的时候，小柔又是
「啊」


    的叫了一下，小穴又用力夹了一下张的肉棒。

    之后，张的每次抽动，都会伴随着小柔的叫声和夹紧的小穴，他抽插的频率

    越快，小柔叫的和夹得频率也越快。

    到最后，张用尽全力，快速的进出着小柔的身体，小柔不停的有节奏的「啊

    ，啊，啊，啊，」

    的叫着，小穴也一直紧紧的夹着张的肉棒。

    这种感觉真是太妙了，张有一种，随心所欲的控制着小柔身体的感觉。

    原来，那根插在小柔菊花内的按摩棒上的金属凸起，精准的对应着小柔阴部

    的肌肉。

    按摩棒内和传感器检测到肉棒抽出小穴时，就通过那几个金属凸起放电，虽

    然在肛门内，依然
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			可以透过肉壁，刺激到阴部的肌肉，让小穴不自主的收缩，夹

    紧肉棒。

    对于客人来说感觉非常刺激，不过对于女孩来说略有些疼痛。

    张继续抽插着小柔，小柔也渐渐的进入了兴奋状态，每次的叫声中，少了点

    因疼痛带来的悲惨，多了些被宠爱的幸福。

    不多一会，张汝凌又感觉到小柔的小穴在吮吸自己的肉棒。

    这感觉跟阴道被电击而加紧肉棒的感觉不同。

    电击时小穴主要是夹肉棒的根部，而这种有节奏的吮吸感是龟头部分最强烈

    ，这会两种感觉同时作用，张汝凌感觉到从未有过的刺激，加快频率冲击着小柔

    的身体，不一会，两人就同时达到了高潮。

    张汝凌慢慢拔出肉棒，张的精液混着小柔的爱液从小柔的阴道里流出来。

    小柔提醒张说：
「哥哥，你把那个东西插回来，清洗一下吧。」


    张照着刚才小柔介绍的，把那个塞子，又慢慢的插回小柔的小穴。

    插到位之后，系统判断客人使用完毕，打开了屋门，连着塞子的管子里传来

    咕噜咕噜的水声，想来是开始清洗了。

    同时，房顶的机器再次启动，铁链下降，把小柔慢慢放回到地面上。

    小柔趴在地上问：
「哥哥要不要小柔也帮你清洗一下身体？」


    张汝凌当然乐意，忙说：
「好啊」


    然后走到小柔头这边，坐在地上，分开腿，调整好位置让小柔的头埋在自己

    两腿之间。

    小柔由于手被绑着，只能扭动身体调整好角度，仰头对张说：「这是我对哥

    哥的特别服务哦～」

    说完，低头把沾着精液和自己淫水的肉包含进了嘴里。

    张汝凌感觉到小柔的舌头在仔细的清理着自己的肉棒，翻开包皮清理冠状沟

    ，吸干净马眼中残留的精液。

    并且，小柔的脸上没有一丝厌恶的表情，反而满脸欣喜，彷佛在吃一个美味

    的东西。

    清理完后，张汝凌说：
「你舔的太好了，恐怕这里没人能比你舔的更舒服了。」


    小柔说：「才没有，馨儿姐姐舔的才是我们这里最好的。有时候三四个客人

    约馨儿姐姐一天，专门给他们舔。明明可以一边舔一个客人，另一个客人插后边

    的，可几个客人就是要等着馨儿给他们舔出来。」

    
「哦？有这么厉害？」


    
「是啊，哥哥有机会可以去试试。」


    
「但是我还是喜欢你的小嘴～」


    说着，张汝凌捏了一把小柔的脸。

    两人这样一坐一卧的在地上聊了一会，这过程中，小柔身体里插着的设备又

    开始工作，小柔也逐渐有些兴奋。

    这时张也回复了体力，就又去刷手环，让小柔再次进入
「被使用」


    状态——吊在屋子中央，然后熟练的再次插进小柔的身体里。

    小柔身体依旧敏感，没几下就又高潮了，之后张汝凌拔出肉棒，绕道前面，

    把肉棒插进了小柔的嘴里，两手抓着小柔的头发，
「干」


    着小柔的嘴巴。

    小柔也很配合的挑逗，吞咽，吮吸着张汝凌的肉棒。

    在小柔的努力下，张射在了小柔的嘴巴里，由于刚刚射过一次，射进嘴里的

    精液很少，小柔很轻易的吞了下去。

    反正也没射进小穴，也就不需要清洗，张汝凌就没再把那个塞子插回去，就

    这样坐在边上一边休息，一边和小柔聊天，一边欣赏着小柔那被捆绑屌起的身体。


	
 
 ---------- 
 
第4章 【柔情肆水】（第4章）
 
 ----------
 

						    作者：坚持不懈A

    2018/05/23

    字数：5000

    一周后的这天早上，张汝凌起床后简单收拾了一下，随意塞了几口早点，就

    直接过来了。第三次过来，张汝凌已经轻车熟路。他今天跟李强玄那里预约了一

    整天小柔，李强玄为他开了一间ＶＩＰ房，并且大概说明了一下，就让他自己过

    去了。

    张来到ＶＩＰ区，这里的样子更像是一间普通酒店的客房区。一个过道，一

    侧是十几间客房。张走到８０３房间门口，刷一下手环，门就自动打开了。房间

    里的样子也是个高级宾馆的样子。沙发，茶几，电视，双人床，还有衣柜，电冰

    箱和几个小柜子。

    小柔正坐在床边休息，看到张进来，赶忙站起身，满心欢喜的边走过来边说：

    
「哥哥你来了~ 」
张汝凌看着小柔，见她上身穿着一件粉色的短款吊带衫，稍一

    挺身就露出性感的小肚脐；里面并没有穿内衣，能够看到两个微微凸起的乳头；

    下身是一条天蓝色的超短裙，长度刚好能在弯腰的时候盖住整个小屁股；脚上没

    穿鞋袜，整个人看上去清凉，诱惑，却又不妖娆，就像个邻家妹子一样——说起

    来，这还是张汝凌第一次看到小柔穿着衣服的样子。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    小柔走过来，双手搂住张汝凌的腰，抬头眨巴着水灵的大眼睛望着张问：

    
「哥哥有没有想小柔呀？」
张汝凌也伸手搂住小柔的身体说：「有啊，我每天想

    你呢。没想到你穿着衣服更好看呢。」小柔脸一红，崛起小嘴说：
「哥哥真是的。」


    说完，却忍不住自己笑了起来。
「好了」
小柔放开张的腰，拉过他的手说「哥

    哥快进来吧」说完拉着他往里走，回头又补充一句
「我是说进屋哦，嘻嘻。」


    小柔拉着张汝凌，两人并排坐到床上，扭头互相看着对方，张问：「我们干

    点什么呢？」小柔说：
「哥哥想干什么……都行。」
张并不着急开战，毕竟有一

    整天的时间，只笑笑说：
「我就想这样看着你。」
小柔微笑着低下眼，看着她和

    张相互牵着的手，想了一会说：
「哥哥吃早饭了么？」

「嗯，吃过了」
「那我们

    吃点水果吧」

    
「好呀」
小柔蹦跳着跑到冰箱边，从里面找出一盒草莓，然后去厨房简单冲

    洗了下，装到盘子里端了过来，放到茶几上。然后拉着张汝凌坐到茶几旁的沙发

    上——茶几两边各有一个单人沙发，标准的会客布局。张汝凌坐下后，小柔也灵

    活的跃上去，两腿呈跪姿，面对面的跨坐在张的腿上。然后，她左手从旁边的茶

    几里拿起一颗草莓，对张说：
「我来喂哥哥吃~ 」
说着，把草莓送到张的嘴边。

    张汝凌张开嘴，连同小柔的指尖和草莓一起含入口中，仔细的品味了一下少

    女的手指后才将她放开，一边嚼着草莓一边说：「妹妹的草莓真甜~ 来，哥哥也

    喂你吃一个。」说着，也拿过一个草莓喂到小柔的嘴里，并静静的看着她咀嚼，

    吞咽。少女的每一个动作似乎都是一副美丽的画面。

    之后，他又拿起一个草莓说：
「要不要再吃一个？」
小柔点头嗯了一下。这

    回他却没有把草莓送到小柔嘴边，而是含进自己的嘴里。小柔立刻会意，微合双

    眼吻了上去。小柔的嘴唇温柔绵软，舌头湿滑温暖，顿时，张的口鼻中，唇齿间，

    满是草莓的甜美和少女的幽香。张汝凌情不自禁的抱住小柔，紧紧的把她的身体

    贴在自己的胸前，似乎都能够感觉到小柔的乳头，顶到了自己的胸膛。他的双手

    在小柔背上肆意的抚摸，虽然隔着衣服，但依然能感受到小柔身体的纤细与精致。

    两人拥吻了一阵，才恋恋不舍的放开彼此的嘴唇，却还保持着相拥的姿势对

    望着。张不知道说些什么，瞟了眼小柔背后墙上的电视说：「要不我们一起看看

    电视吧。」小柔脸略一红，点点头说，好。说着，跳下了沙发，在电视柜里拿出

    遥控器，递给了张汝凌。然后示意他往边上靠一靠说：
「我要和哥哥坐一起看。」


    虽说是单人沙发，但是宽度还是比较宽的，加上小柔身体小巧，两人并排刚

    好能坐进去，略有一点挤。张汝凌左手搭在小柔的肩膀上，小柔右手从后面搂着

    他的腰，身体依偎在他的身上，头枕着他的肩膀。张汝凌按下遥控器打开电视，

    在电视完成了短暂的启动过程后，跳出了选台的界面。出乎张汝凌意料的是，电

    视中并没有平时熟悉的ｘｘ卫视，ｘｘ地方台之类的频道，却都是口交、自慰、

    乳交、强暴、ＳＭ这样的内容。怪不得刚才小柔听说要看电视脸红了一下。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    来之前李强玄跟他说「没事可以和她一起看
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			看电视」的时候，他万万没想到

    是这个意思。小柔枕着张的肩膀问：
「哥哥喜欢看什么？」
张汝凌没答话，心说

    我总不能说我都想看看吧。他拿着遥控器继续翻下去，后面还有３Ｐ，群Ｐ，百

    合，宠物等等内容。他按了一圈，不知道该看哪个，主要是不知道和这样一个娇

    小可人的
「妹妹」
在一起时，该看哪类的比较好。他念叨着：「我也不知道，随

    便看看吧。」顺手点了ＳＭ频道。

    电视中立刻出现了一个双手被绑在一起吊在一个屋子中间的女人——电视中

    的内容是一直不停循环播放的，并不是点播，所以片子并不是从头开始——女人

    嘴里塞着口球，全身赤裸，两脚分开，用铁链拴在地上。旁边一个男人，拿着皮

    鞭，不时的抽打女人的身体，尤其会特别偏爱抽打一些敏感的部位。打的女人从

    喉咙里发出凄惨的吼声。

    当电视中的男人用力抽打女人的阴部时，张汝凌感觉小柔的身子也跟着紧了

    一下，心想这小丫头一定是想象着自己被这样抽打时的感觉。他使劲抱了一下小

    柔的肩膀，像是一种安慰。小柔搂着张轻声的说：「我们这里也有ＳＭ区的，哥

    哥喜欢……可以去玩。」张汝凌问：
「你也会被安排在那边么？」
问完，张脑中

    浮现出小柔被别的客人抽打虐待的情景，心中有一点心疼。小柔回答说：「没有

    ……我们每个人都会有自己能够接受的项目，安排工作的时候只从这些里安排，

    我的不包括ＳＭ。」听小柔这么说，张感到一点放心的感觉。

    这时，电视中的男人已经放下皮鞭，换用一根振动棒插入女人的下体，可以

    看到振动棒上满是突出的颗粒，在女人的身体里旋转着，同时，男人手握着振动

    棒一下下的将棒子插入女人的身体。女人的头发已经蓬乱不堪，看不清她的脸，

    只能听到她喉咙里发出不知是痛苦还是享受的声音。

    张的裤子里早已经支起小帐篷，所幸今天穿的是比较宽松的运动裤，不会撑

    的太紧。不过细心小柔还是发现了他的变化，一只手伸进张汝凌的裤子里，抚摸

    着他的肉棒说：
「我帮哥哥脱下来放松一下吧。」
张汝凌嗯了一声，抬了下身子，

    小柔体贴的帮他褪下裤子——并没有全部脱掉，只是褪到膝盖处。然后，两人还

    是像刚才那样并排依偎在一起，只是中间多了一个挺立的肉棒，并且小柔正在用

    手玩弄它。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    张的左手依然搂着小柔的肩膀，右手却开始不安分的抚摸起小柔白皙的大腿

    来。他的手在小柔的腿上来摩挲着，感受着少女细腻柔软而富有弹性的礼物。继

    而向上，慢慢的摸向小柔的裙底，当探索到尽头时，张的手意外的碰到了另一片

    更加柔软的肉体——这小丫头竟然没穿底裤。不过转念一想，似乎在这里，不穿

    才是理所应当。

    不过张汝凌不打算放过这个话题，一边继续在小柔裙子里摩挲，一边说：

    
「妹妹平时都不穿内裤么？」
小柔把头又往张的身上靠了靠说：「没有啦，今天

    是为了满足哥哥啊。」张汝凌的手又用力向下探了探，似乎碰到一点液体，张打

    趣说：
「妹妹这么容易就湿了呢。」
小柔问：
「哥哥~ 要不要……我先给你舔舔？」


    张汝凌自然是忙不迭的表示同意。

    于是小柔站起身，整理一下衣裙，转身跪坐在地上。张也顺势把早已褪下的

    裤子扔到一边，两腿分开，向外坐了坐——和第一次他俩见面时的姿势差不多。

    小柔低头含住张的肉棒，又舔又吸。那久违的温软，湿腻的口唇，那小巧灵活的

    舌头，那些娇嫩的味蕾划过龟头的感觉，让张觉得这世上不会再有第二个女人能

    够带给他这样的享受。

    电视中的男人这时已经将两跟金属棒分别插入女人的阴道和肛门，两人金属

    棒都连着电线，男人手里控制着开关，随着男人一次次接通开关，被吊着的女人

    全身剧烈的痉挛，同时发出痛苦的叫声。然而张此时却根本无心看电视，他只专

    注于享受着下身传来的阵阵快感，和欣赏小柔身体的每一个动作。

    过了一会，他看到小柔开始慢慢的摩擦两腿，扭动腰肢，忽然想到刚才就摸

    到了小柔下身有点湿了，这回她底下也没插着假肉棒，里面一定很空虚难受。张

    心中暗暗自责，只顾自己爽，没去考虑小柔的感受。于是他对小柔说，「要不…

    我们去床上吧。」小柔吐出肉棒，抿嘴微笑着对张点点头。

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    张起身走过去，脱掉自己的衣服，示意小柔两手两膝，像狗狗一样的姿势趴

    在那里，小柔以为他要从后面插进来，没想到张钻到小柔的身下，呈６９的姿势，


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    小柔这才明白，张是要给她舔，连忙说：「不不，哥哥不用给小柔舔，小柔是为

    哥哥——啊~ 哥哥~ 嗯……不……那里……脏~ 不行~ 」

    张汝凌完全不容小柔分说，两手分开小柔的外阴，对着一对粉红的小阴唇舔

    了上去。小柔底下已经湿成一片，阴唇上沾满了小穴里分泌出的爱液。张闻着小

    柔的下体，竟然并没有任何不愉快的味道，反而是一种说不出的奇妙的幽香。舌

    头舔过小柔的整个阴户，舌尖品尝着小柔的爱液，略带一点酸，说不上是什么味

    道，却莫名的感觉愉悦，不由得还想要更多。

    张仔细的用舌头扫过小柔阴部每一寸柔嫩的肌肤，不错过每一个褶皱和缝隙，

    寻找着每一滴爱液，用舌头把它们舔舐干净。小柔此时已经被舔的欲仙欲死，虽

    然有不少被别人以各种姿势插入的经历，以及以各种方式取悦侍奉客人的经历，

    她却从未被人舔过下体。作为张如此体贴尽心的取悦自己身体的报答，小柔也更

    加卖力的舔着张的肉棒。

    随着张的舌头的每一次舔舐，小柔的小穴中都难以控制的流出更多的爱液，

    源源不断的再次流满整个阴户，并再次被张贪婪的吮吸干净。如此几次之后，张

    两手放开了小柔的外阴，用嘴整个把前面大半个阴户连同阴核含了进去。同时，

    伸一根手指，慢慢的插进小柔的小穴，搅弄起来，似乎是要挖掘出更多的爱液来

    满足自己的嘴巴。嘴里，舌头依旧贪婪的到处舔舐，享受着小柔的爱液，时不时

    的还挑逗几下小柔的阴核，每次舌头扫过阴核，小柔的身体都不自主的痉挛一下，

    同时，含着肉棒的小嘴都会用力的嘬一下。似乎是在和张分享自己身体的快感。

    张受到如此鼓舞，自然是加倍的报答给小柔。于是两个人就这样互相吮吸舔

    舐着对方的生殖器，动作的频率逐渐变快，俩人的呼吸也随之加重。张感觉到小

    柔的阴道开始一下下的向里吸自己那根正在搅弄蜜汁的手指，想起上次从后面插

    小柔的时候也是这样，便知道这小丫头是快要高潮了。

    正想到这，小柔忽然吐出了张的肉棒，急促的喘着粗气说：「哥哥~ 小柔~

    小柔要不行了~ 哥哥快~ 快躲开~ 小柔要~ 要喷了~ 啊~ 不行~ 会喷到哥哥~ 啊

    ~ 啊~ 」张当然不可能停下来，反而张开嘴，尽可能的将整个阴户都含在嘴里，

    并用舌头疯狂的刺激两片小阴唇，小穴里也已经被插进去了两根手指，一起在里

    头搅弄云雨。

    忽然，小柔的双腿紧紧夹着张的头，两手抱住张的两腿，十指紧紧的抓着张

    腿上的肉，头使劲埋进张的两腿间。随着小柔
「啊~ 」
的一声喊叫，张只觉一股

    温热的液体喷入自己的嘴里，它并不像爱液那么粘稠滑腻，也没有尿的腥骚，似

    乎并没有什么味道，却满嘴都尝到幸福的滋味。

    张吞下小柔喷出的所有液体，然后躺在那里喘着粗气，小柔则因为高潮而瘫

    软，两腿再也用不上力气，就保持着６９的姿势趴在张的身上。小柔枕着张的大

    腿，有气无力的说：「哥哥~ 你真好~ 还没有人这样舔小柔~ 小柔~ 很高兴。对

    了，冰箱里有专门漱口用的水……本来……是给我们用的。哥哥你漱漱口吧，小

    柔知道你不会嫌弃小柔，不过，为了小柔能亲吻你……」说着，小柔吃力的挪动

    身子，从张的身上下来，侧躺在一边。

    她这么一说，张倒是没有理由不去漱一下了。于是他起身，按着小柔的提示

    在冰箱里找到了漱口水。漱完口，他又从冰箱里拿来一瓶饮料，打开喝了一大口，

    然后拿着饮料回到床边对小柔说：
「你喷了那么多水，赶紧来补充点吧。」
小柔

    略撅起小嘴说：
「哥哥取笑我。」


    张也不做解释，灌一大口水在嘴里，扑上床，把小柔摆成平躺的姿势，跨到

    小柔身上，弯腰，嘴对嘴的给小柔喂了进去。这样连续喂了３，４口，小柔说：

    「好了，我喝饱了，哥哥还没射呢，我继续为哥哥服务吧。这回哥哥想用小柔的

    哪里？」

    地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    张抚摸着小柔的阴唇说：
「这回……当然是……这里了。」
张往小柔的阴部

    捏了一把，小柔啊的叫了一声，随即说：
「嗯，好~ 」
说着，小柔伸手开始套弄

    起张的肉棒来。因为刚才喂水休息的关系，张的肉棒已经略软了一点，但在小柔

    的挑逗下，很快就回复了挺立的状态。

    小柔一边抚弄着肉棒一边问：
「哥哥要怎么插小柔啊。」
张拿开小柔的手，

    起身向后坐在了床上，分开小柔的两腿，对准小柔的小穴，挺着肉棒插了进去说：

    
「就……这样吧。」
小柔
「啊~ 」
的娇喘
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						一声，肉棒整根没入小柔的身体。因为

    刚才已经有充分的准备，张没有感觉到任何阻碍，一下插到底。

    插进去后张并没有急着抽动，而是保持着插入的状态对小柔说：「妹妹的小

    穴好舒服~ 又湿又滑」。小柔道：
「还不是哥哥把我弄成这样的。」
「别的女孩

    我也插过啊，可是都没有你的小穴这么舒服。」
「哥哥玩过哪个姐姐了？」
「你

    给我口的那天，后来我们去了内射区。」
「是馨儿姐姐么？」
「是娇娇，馨儿被

    你们李公子承包了。」

    
「哦……哥哥果然还是，喜欢ｓｍ呢」

「什么？」
「娇娇喜欢被虐待，所以

    哥哥才喜欢的吧？」「才没有，我就是看着李公子玩馨儿玩的爽，精虫上脑，随

    便找了一个。」
「还不承认，哥哥看电视都喜欢看这个」
小柔指着一直开着但

    一直没人看的电视说。
「嘿嘿，你是不是听说我干别的女孩就吃醋了？」
「没，

    才没有」
「是不是！？」
随着是不是三个字，张快速的抽出肉棒并重重的插了回

    去，张和小柔的身体撞击，发出啪的响声。

    小柔
「啊」
的叫起来：
「不，不是」

「是不是？！」
啪，又一下。「啊~ 小

    柔没有……」啪啪，张又抽插了两下。
「啊~ 啊~ 哥哥，放过小柔吧~ 」
「是不

    是？！」啪
「是，是」

「是什么？」
啪
「啊~ 是，哥哥说是什么就是什么」
「我

    要你说」啪啪啪，又是三下。
「啊~ 啊~ 啊~ 是~ 是我~ 我不高兴哥哥插娇娇~ 」


    
「那~ 你~ 高~ 兴~ 我~ 插~ 谁~ 」
张每说一字就插一下。

    
「啊~ 我~ 我希望哥哥插小柔~ 」

「那我现在插你你高兴不高兴？」
一边说

    着，张开始一下下有节奏的不停的抽插。「啊~ 小柔高兴~ 小柔~ 好高兴~ 小柔

    希望~ 天天~ 都被哥哥插~ 」
「希望~ 我插你~ 哪里？」
由于不停的抽插，张说

    话也断断续续。「哪里~ 都可以~ 小柔的嘴巴~ 小穴~ 菊花~ 都可以给哥哥~ 给

    哥哥插~ 嗯~ 只要是~ 哥哥的话~ 想怎么玩我~ 都行~ 」

    
「你为什么~ 喜欢~ 被我插~ 」
「因为~ 哥哥的身上~ 有种特殊的味道~ 小

    柔~ 第一次~ 帮哥哥舔~
	 啊~ 闻到哥哥~ 的味道~ 身体就变得很敏感~ 含着哥哥

    的肉棒~ 底下就流水了~ 第二次~ 哥哥插进~ 我的小穴~ 身体~ 比用嘴舔~ 更~

    更~ 敏感~ 小穴好想~ 好想哥哥~ 用力侵犯~ 和哥哥的几次~ 都能够~ 高潮~ 从

    来没有过~ 这么舒服~ 的高潮~ 」

    
「真~ 真的？」
「嗯~ 还有~ 哥哥好~ 好温柔~ 会心疼小柔~ 小柔刚才~ 没

    有给哥哥舔出来~ 就~ 高潮了~ 哥哥~ 涨的~ 一定~ 很难受~ 但是哥哥~ 让小柔

    休息~ 还喂小柔喝水~ 还让小柔~ 用~ 躺着~ 姿势~ 是因为~ 哥哥心疼小柔~ 小

    柔知道的~ 小柔好喜欢哥哥~ 」「你~ 对哥哥~ 这么好~ 给我舔的~ 这么舒服~

    我当然~ 心疼小柔了~ 」

    
「哥哥~ 」
小柔伸手握住张支撑在床上的手臂，两眼望着张说：「哥哥~ 嗯

    ~ 啊~ 小柔~ 真的~ 没有在意~ 哥哥找别的姐姐玩~ 小柔只是~ 因为~ 我不敢~

    ＳＭ区~ 哥哥要是~ 想去玩的话~ 小柔不能~ 给你玩~ 啊~ 我~ 所以才~ 我~ 啊

    ~ 啊~ 呜~ 呜~ 」小柔说着说着，竟流下眼泪来。张赶紧停下问：「怎么了？弄

    疼你了么？」

    小柔含着眼泪抽泣着摇头说「没~ 哥哥不~ 不要停~ 快，快继续~ 恩~ 干小

    柔~ 啊~ 用力~ 对~ 就是~ 就是~ 啊~ 呜~ 呜~ 我~ 我没有哭~ 是因为~ 哥哥干

    的~ 太舒服了~ 呜呜~ 太~ 太舒服~ 」张感觉小柔的小穴又开始像小嘴一样嘬起

    自己的肉棒来，自己也快要到顶点了。

    他无法自制地以最快的速度进出着小柔的身体，小柔五指紧紧握着张的手臂，

    嘴里不停的叫着：「哥哥~ 哥哥~ 呃~ 啊~ 小柔~ 又要来了~ 哥哥~ 射给~ 射给

    小柔~ 都~ 都射进来~ 没事的~ 填满小柔~ 啊~ 啊~ 哥哥~ 哥哥~ 哥哥~ 呃呃呃

    ~ 啊……」
 
 ---------- 
 
第5章 【柔情肆水】（第5章）
 
 ----------
 

						    【柔情肆水】（第5章）

    作者：坚持不懈A

    2018/05/30

    字数：5000

    在小柔的叫声中，两人一起达到了高潮。

    随后，张汝凌从小柔的身上下来，躺在床上喘着粗气。

    小柔更是瘫软在那里，一点力气都没有。

    休息了一小会，小柔就挣扎着要站起来，可是两腿一软，竟然瘫坐在地上。

    张汝凌赶紧起身把小柔扶起来问：
「你要去哪？」


    
「哥哥扶我去厕所，冲洗一下。」


    张过来一手搂着小柔脖子，一手抄腿，直接把小柔抱了起来。

    走进厕所，张以为小柔是要洗澡，就要往浴缸里放，可小柔示意他放到马桶

    上。

    小柔做到马桶上，伸手从旁边嵌在墙内的盒子里掏出一个小的莲蓬头似的东

    西，莲蓬头的中间突出一根细的短棍，上面也有出水的孔。

    原来，小柔是要清理身体里面张射进来的精液，只见她把莲蓬头上突出的部

    分插入自己阴道，扭动手柄上的开关，有水从小孔喷出来，清洗着小柔的下体。

    想来这喷的和那天捆绑区那个管子里的东西一样，也有清洁和避免怀孕的功

    效。

    小柔在清理的时候，张汝凌走到浴缸前，调节好水温，开始放水。

    等到小柔清洗完了，水也放好了，他又抱起小柔说
「我们一起洗个澡吧。」


    小柔
「嗯」


    了一下，张把小柔轻轻的放入浴缸，自己也躺了进去。

    小柔侧过身，搂着张汝凌，脸蛋贴着张的胸膛问：「我在捆绑的那天，哥哥

    玩完我，有没有再去找别的姐姐玩啊？」

    张抚摸着小柔的头发说：「那天和你搞的那么爽，能有力气回家就不错了，

    哪还有心思找别人。」

    
「嘻嘻，哥哥爽了就好……」


    
「那东西电你的菊花，是不是挺疼的？」


    「嗯……有点，不过后来被哥哥搞的水出来了就不那么疼了，那时候满脑子

    想的都是哥哥的……嗯，满脑子想的都是哥哥」

    张吻了一下小柔的头说：「我不知道是那样的，要知道会电的你疼，我就不

    用了。」

    
「没关系的，哥哥玩的高兴小柔就高兴，有一点疼也没事的。」


    
「不过那次……确实挺刺激。」


    
「哥哥还有没有玩过这里的其他女孩？」


    「没有啦，上次只找了你，然后就是第一次来的时候，你给我口完了，去找

    了娇娇，最后还去了后入区玩了一个，我记不清名字了，好像是叫小信？」

    小柔回想了一下说：
「嗯……是不是屁股很圆，小穴很紧？」


    
「嗯，是有点紧。」


    
「哦，是小辛。」


    「叫，小辛啊。不过她们都是噘着屁股头贴着地的姿势，我都不知道她长什

    么样子。」

    
「是啊，哥哥只管插人家，哪管人家长的样子。」


    
「什么样子也不重要，反正没有你漂亮。」


    说着顺手摸了下小柔的脸蛋。

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    
「哼，哥哥就会说好听的。那……小辛的小穴舒服不舒服？」


    
「舒服，不过还是没有你的舒服。」


    张又伸手摸了一下小柔的下体。

    
「讨厌～」


    虽然这么说着，小柔却并没有把张的手推开，「我知道哥哥是哄我开心，客

    人都说小辛的穴最舒服的，特别紧。」

    张汝凌一边在水中揉搓着小柔的阴唇一边说：「你的也挺紧，而且我最喜欢

    的是你快要高潮时小穴一下下的吸我的那种感觉。跟肛门塞电击时候那种夹的感

    觉还不一样。好像是要把我吸进去似的，那种感觉我最喜欢了。」

    「其实……我以前只有过一两次那样的感觉，必须特别兴奋才能达到。可是

    哥哥每次都能把我搞成那样，小柔也很舒服，真是欲仙欲死的感觉。」

    
「看来我们的身体很般配呢。」


    
「是吧。诶，娇娇的小穴怎么样？」


    「嗯……水特别多，别的没什么特别的，还有就是她的受虐体质，越打她水

    越多。」

    「是啊，我们也觉得很神奇，很多客人都点名要玩她呢。听说有次客人只是

    给她插着跟橡胶肉棒，不是电动的哦，然后就一直抽打，滴蜡，只是这样，娇娇

    就高潮到抽搐呢。」

    
「啊？这么夸张啊，听的我都想再玩玩她了。」


    小柔很认真的想了想说「嗯……她后天做奴隶班，不过奴隶区要提前预约的

    ，你明天预约就行。」

    「我就是随口一说，你还真认真，对了，你除了口交和捆绑，还有什么别的

    班？」

    「还有后入和女上位，就是客人躺在床上，不用动，我们跨坐在客人身上服

    务
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			。」

    
「哦，这个比较累吧。」


    「嗯……因为都是我们在动，有时候客人躺在那里还没硬，我们就得找给客

    人舔。有的客人还要我们手淫给他们看，而且，在那里的时候，菊花里要一直插

    着个棒子，也很难受。」

    
「这棒子又是什么东西？」


    「嗯……是一个电动棒，里面有电池，没有客人的时候我们就得把屁股对着

    床尾的插头上充电。客人插进来的时候，它就在里面转动。那棒子上有很多凸起

    ，转动起来可以隔着直肠按摩到小穴里客人的肉棒，让客人更兴奋。而且根据客

    人的兴奋程度，那棒子也会放电，就跟……跟捆绑区那个差不多。」

    张汝凌玩弄小柔阴唇的手指感觉到了一点点滑腻的液体，不知是被自己玩的

    还是讲述的内容让小柔有开始兴奋了。

    
「那根棒子想来也是拔不出来的咯？」


    
「嗯……下班才可以拔出。」


    
「听起来有点意思呢。还有什么别的么？」


    
「还有肛交区，跟后入区差不多，姿势都一样，只不过不插小穴插菊花。」


    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    
「那小穴里呢？是不是塞着点什么？」


    「嗯……要插着按摩棒，跟口交区的差不多，客人越兴奋，按摩棒动的越厉

    害。」

    
「说起来……我还没插过你的菊花呢。」


    张汝凌说着，手指已经划过小穴，在小柔的菊花周围游走起来。

    「嗯，哥哥要是想，小柔今天一天都是哥哥的，怎么玩都行。不过，要是插

    菊花，哥哥得先出去让我准备一下。我今天没有……嗯……没有洗菊花里面，臭

    臭的，得洗干净了才能让哥哥插。」

    张汝凌这会还处在贤者状态，并不着急想插，就说：「不了，我现在就想这

    样抱着你泡澡聊天。对了，你刚才说这里还有奴隶区？」

    
「嗯，我们这有奴隶服务。」


    
「跟ｓｍ有什么区别？」


    「嗯……ｓｍ更侧重疼痛伤害，奴隶更侧重于屈辱，服从。当然也没有很明

    确的划分，带着预约的奴隶去ｓｍ区玩也是可以的。女孩在奴隶期间必须完全服

    从客人的命令，让干什么就干什么，包括接受ｓｍ。」

    「没有……其实服从命令，羞辱什么的都还好，我就是比较怕疼，受不了ｓ

    ｍ，所以也不敢接奴隶的工作。」

    
「除了ｓｍ，奴隶的工作都可以？」


    小柔很认真的想了想说：
「嗯，都可以。」


    
「那我约你不就行了么！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ＝这一天，终于到了张汝凌预约小柔的奴隶服务的日子。

    他一大早就过去，由服务人员带到奴隶认领的地方。

    那是一排小隔间，每个里面跪坐着一个女孩。

    她们脖子上都有个项圈，连着一根长长的铁链，铁链末端有个皮套可以套在

    手腕上。

    她们的手腕上也带着腕套，并被链接在一起，背在后面，也就是双手只能保

    持背后的姿势。

    下身只有一个丁字胶裤，其实也算不上裤了，只是腰间有一圈４，５㎝宽的

    黑色带子，然后在两腿间，从前到后有一根１㎝的有弹性的胶带，深深的勒在阴

    部，嵌进阴唇和股沟中。

    这是为了客人可以随时扒开胶带使用奴隶的身体，也可以在奴隶身体里塞进

    跳蛋震动棒之类的，然后用胶带抵住，就不会掉出来。

    除此之外，女孩们身上再没有别的事物。

    小柔看到张汝凌来了，低下头说：主人，我是您今天的性奴小柔，请主人使

    用。

    说完，俯身亲了一下张的脚。

    张汝凌愣了一下，有点不知所措，但很快回过神来，融入到这主人和奴隶的

    游戏中，拿起小柔的链子说：跟我走吧。

    奴隶区其实只是领奴隶的地方，没有专门的活动区域。

    客人可以带着奴隶去任何地方玩。

    之前李告诉他今天有表演，适合带着奴隶看，于是他牵着小柔来到了表演区。

    表演区地方也不大，只能容纳３０来人观看表演，座位都是宽大的单人沙发

    ，呈１８０度围绕着中间的舞台。

    张汝凌来的时候，一个身材高挑的女郎正在台上跳脱衣舞，观众席已经坐了

    不少人，其中大多数人都带着自己的奴隶。

    奴隶们都跪坐在各自主人的沙发旁边，或者卧在主人脚下。

    张随便找了个空位子坐下，小柔就乖顺的跪卧在张的脚边，用脸贴着张的脚

    面。

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    张坐下后，看着台上的舞女说：「今天就是


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						脱衣舞表演么？」

    这句话张汝凌的意识里是向小柔问的，没想倒坐在边上的客人却搭了腔：「

    老弟是第一次来吧。」

    张汝凌扭头看这个人，是个身体胖硕，４０岁左右的中年男人。

    头发略有秃顶，脸上很多褶皱，皮肤发红。

    他旁边跪坐着一个小麦肤色，丰乳翘臀的性感女奴。

    他笑笑回答道：
「是啊，第一次玩奴隶。看来您是常客了。」


    
「哈哈，我反正是老来。」


    那中年男人指着舞台说：「这就是热场的节目，正经的表演一会就开始。今

    天是擂台赛。」

    
「擂台赛？」


    
「是啊，扒衣擂台。」


    
「八……八一？」


    
「嗯，就是两个女的互相扯对方衣服，谁先被扒光了，就算输了。」


    
「哦……」


    张汝凌应承着，脑海中浮现出两个泼妇打架的场面，心想这能有什么好看的？
「而且咱们还可以押注哦，赌一赌哪方赢。」


    
「哦？怎么赌？」


    「比较简单，就是押哪边赢，而且也只能押１００块。赢了就得１００，输

    了就赔１００」

    「哪有这样赌的啊？没有赔率的么？那所有人都押对了都得１００？庄家还

    不赔死。」

    「嗨～就是个游戏嘛，咱们花那么多钱来这玩，他们就当个礼品发我们１０

    ０也没多少吧。」

    毕竟张汝凌不是自己花钱来的，还真不知道要来一趟得花多少钱，只是点点

    头说：
「也是哦。」


    
「而且啊……嘿嘿」


    说着，那中年男人坏笑了两下：
「恐怕这里的大多数人是来盼着输的。」


    
「盼着输？为什么？」


    
「你看着就知道了，看，快开始了。」


    张汝凌扭头向台上看去，只见此时跳舞的女郎已经下台，上来一位主持人，

    宣布扒衣擂台赛即将开始。

    首先请上了两边的选手：舞台左边上来的是一位一身蓝衣的女孩，一头长发

    扎成马尾，上身套一件天蓝色纱质短衣，透过纱衣，可以看到里面的深蓝色紧身

    胸衣。

    两颗乳房把胸衣撑的很大，清晰可见一条深深的乳沟。

    下身穿蓝白条纹短裙，短裙很短，只能刚刚盖住她圆润的臀部，看不到内裤。

    腿上是长筒黑色丝袜，脚上没有穿鞋；舞台右边上来的是一位粉衣女孩，短

    发齐耳，身上穿的衣服一样，只是颜色都是粉红色系，腿上是肉色丝袜。

    主持人向两位选手简要的强调了一下比赛规则：相互抓扯衣物，先被扒光的

    算输；不允许抓头发耳朵等部位；不能打击头部、阴部、乳房，但可以抓胸部；

    衣物掉落不论是不是对方攻击导致，都不许捡起来重穿；衣物歪扭不许调整；比

    赛不限时间，扒光为止。

    之后，主持人宣布观众开始押注，支持红方的，敲击一下手环，支持蓝方的

    敲击两下。

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    张汝凌问那中年男人说
「您说谁能赢？」


    
「嗨～瞎选吧，就图个乐。就红的吧。」


    说着，敲了一下他的手环。

    张汝凌也跟着敲了一下说：
「那我也选红的吧。」


    押注结束后，随着一声钟响，比赛开始。

    只见蓝衣女孩首先发起进攻，伸手向粉衣女孩的短裙抓去。

    粉衣女孩侧身躲过，顺势抓向蓝衣女孩的肩膀，想要抓掉她的纱衣。

    蓝衣女孩见对方从侧面袭来，干脆一扭身躺在了地上，度躲过粉衣女孩进攻

    的同时，伸手抓向对方大腿，想要撸下丝袜，粉衣女孩赶紧躲闪，却还是晚了一

    步，被蓝衣女孩在丝袜上抓出一个洞。

    那中年男人看着台上，扯了下奴隶的链子，把女奴拽到自己两腿间说道：「

    来，伺候伺候主人。」

    那奴隶说了声是，用嘴叼着，把男人下身的浴袍敞的更开些，露出浓密的体

    毛和略疲软的黑色肉棒。

    之后女奴伸头过去，把肉棒含进嘴里，开始舔弄。

    张汝凌看着他们这样，才明白带奴隶来看表演的作用——不管演什么，总之

    是让人兴奋的血脉喷张的，那么一边看这台上的表演，一边有个听话的奴隶在自

    己胯下伺候，真的是种享受。

    他向远处看去，很多的奴隶都开始跪在主人两腿间忙碌开了。

    他看了看小柔，小柔也正看他，虽然没有说话，但两人都心照不宣，小柔冲

    张俏皮的笑笑，就跪行两步，来到张的两腿间，吮吸起张的肉棒来。

    再看台上，粉衣女孩的一只丝袜已经被彻底扯烂，短裙也已被拽掉，露出粉

    色的内裤。

    蓝衣女孩这边则是纱衣被扒掉，丝袜上被抓了几个洞。

    粉衣女孩一直处于被动，较少攻击，但是
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						每次攻击都能抓住时机，多少都有

    所收获。

    这时，蓝衣女孩正从左右两侧，抓向粉衣女孩的纱衣。

    粉衣女孩一只手迅速的一次向左右一档，弹开了蓝衣女孩的双手，然后另一

    只手趁机向蓝衣女孩的胸部抓去。

    蓝衣女孩赶紧向后躲闪，无奈胸大而突出，还是被粉衣女孩揪住了乳头，顿

    时就少了一半的力气。

    蓝衣女孩赶紧用手把对方抓着自己乳头的手推开，粉衣女孩顺势用力向下一

    拉，疼的蓝衣女孩大叫了一声。

    胸衣虽然没被脱下，却也让大半个胸部都露了出来，左胸乳头还恰好勒在胸

    衣边缘，想来一定十分难受。

    台下的观众们也都渐渐兴奋起来。

    那中年男人的肉棒已被女奴舔的翘起老高，他抚摸着那女奴的头说：「舔的

    不错，主人要奖励你。」

    说着，掏出一个遥控器，按了上面一个按钮，之间那女奴身体一颤，嘴里发

    出了呜的一声。

    中年男人晃晃手中的遥控器转头向张说道：「我就喜欢给她塞这个，很刺激

    哦，下回你也试试。」

    张汝凌明白他是给那女奴小穴塞着遥控的震动棒，刚才领取小柔的时候虽然

    是看到了有很多玩具可用，但是想到小柔身体塞着东西被自己牵着走来走去会很

    难受，就没塞。

    只听那中年男人又说：
「你这个奴是新的吧？」


    
「是啊，她今天第一次做奴隶，您怎么看得出来？」


    
「你看她那个舔的样子就看出来了。」


    原来，小柔虽然在口交区做的不错，但那时候是口手并用。

    现在手被束缚在背后，只能用嘴，难免有些不适应，很多角度无法很好的调

    整，显得有些笨拙，也难怪被老司机一下子就看出来了。

    张汝凌回答道：
「但是她的小嘴真的很舒服。」


    说着，还摸摸小柔的头以示鼓励。

    小柔抬眼看了下张，眼里满是幸福，然后继续卖力的为张舔肉棒。

    那中年男子也转回头对胯下的奴隶说：「给我好好舔，不许你比我先高潮，

    听见没。否则要狠狠惩罚你。」

    这时台上的打斗快要接近尾声，两人的丝袜都已被扯光。

    粉衣女孩只剩一件胸衣
	，下身完全赤裸，露出褐色柔软的阴毛，甚是诱人。

    蓝衣女孩上身已经被扒光，两颗硕大的乳房随着身体晃动，撞击。

    下身短裙还在，但刚刚被粉衣女孩从后面偷袭，把内裤扯下一点，有一半已

    经露在裙摆下边。

    可由于比较有弹性，内裤又不完全掉下来，自己也不能动手调整——脱下来

    也算调整——导致蓝衣女孩的行动受到很大影响。

    粉衣女孩看到对方行动不便，加紧了攻势，一手护住自己的胸衣，一手向对

    方的短裙发起进攻。

    记住地阯發布頁 ④∨④∨④∨.с☉Μ

    蓝衣女孩行动受内裤的限制，又加上刚才频道进攻，体力有些不支，因此动

    作上破绽百出，没几下就被粉衣女孩扒掉了短裙和内裤，输掉了比赛。

    
「嘿，还真赢了！您押的还挺准。」


    张汝凌对那中年男人说。

    
「哎，还真赢了，也好，在上面看着也不错。」


    中年男人的语气里，竟然有一些失望，令张汝凌很摸不着头脑。

    主持人上来宣布粉衣女孩赢得比赛，然后让蓝衣女孩下去休息一下，准备接

    受惩罚，并让所有押注蓝衣女孩的观众也开始准备。

    张汝凌疑惑的问那中年男人：
「惩罚？什么惩罚？」


    
「惩罚输的那个女孩咯，她害的那些押她的观众数钱了啊。」


    
「那……怎么惩罚呢？」


    
「嘿嘿，当然是用她的身体侍奉一下大家啦。」


    「啊？用身体……那，那这要按一半一半来算的话，押她的人怎么也有十来

    个啊。」

    
「是啊，那又怎样？」


    
「那不等于让她被这么多人轮……轮奸？」


    「嗯……你要这么说……那就算是咯。嗯，你这个想法好，当她是被轮奸，

    看着更刺激，哈哈。」

    张汝凌吃惊的往台上看。

    两个女孩下去了一会之后，工作人员把一个垫子搬到台上。

    那垫子很大，大约比双人床垫还要大一些。

    又过了一会，蓝衣女孩又来到台上——当然，这时她身上什么衣也没有了，

    赤身裸体的站到垫子中央。

    主持人宣布惩罚时间开始，请押注蓝方的观众上台。

    只见观众席中的十来个立刻人站起身，脱下浴袍放在沙发上，挺着刚刚被自

    己的奴隶舔的又大又红的肉棒跑到台上。

    十来个人把女孩围在中间，一个客人上去很粗暴的用脚踹了下女孩的腿窝，

    女孩顿时跪在了垫子
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			上，那客人又顺势用力将女孩推倒，女孩呈四肢着地的姿势

    趴在垫子上。

    那粗暴的客人拉过女孩的屁股，掰开小穴，挺着粗大的肉棒，狠狠的插了进

    去。

    疼的女孩要
「啊」


    的一声叫出来，可那
「啊」


    字还没出口，已经有另一个客人揪起女孩的头，把肉棒插进了女孩的嘴里。

    另外两个客人一左一右的，拉起女孩的手，让她用手给自己打飞机。

    于是，女孩就跪在那里，一边被后面的客人干着小穴，一边被前面的客人插

    着小嘴，一边用手给两个客人打飞机——用自己的身体同时伺候着四个客人。

    由于客人们之前就处于兴奋状态，而且都已经被自己的女奴舔了半天了，所

    以没多久前后两个客人就达到了定点，射进女孩的小穴和嘴巴里。

    之后紧接着，两边的客人也缴了械，射在女孩身上。

    四个人带着满足的表情下了台。

    同时，台上另外一个客人过去将女孩翻倒，让她躺在了垫子上，然后骑在女

    孩身上，抓起两个硕大的乳房，把自己的阳具插进两乳之间，进行乳交。

    宝贵的小穴当然也不会闲着，早有客人过来分开女孩的两腿，插进了女孩的

    肉洞里。

    另外一个客人则跨在女孩头部，将阴茎插入女孩嘴里。

    由于插的太深，加上女孩嘴里本就有残留的精液，女孩一时没能调整好呼吸

    ，咳嗽起来。

    但那客人却完全不管不顾，依旧肆意的在女孩的嘴巴里抽插搅弄。

    又有两个客人，没能抢到合适的位置，又比较急，就勉强也一左一右的让女

    孩用手给自己解决问题。

    于是台上这回是五个人一起享受着女孩的身体。

    很快，这五个人也都射了出来，女孩的小穴里、嘴巴里、两腿间、乳房上、

    脸上、肚子上，到处都是各种精液。

    最后剩下的两个客人早已经商量好，不等女孩喘口气，就迫不及待的过来。

    一个客人躺在了垫子上，另一个客人拖着女孩，让她趴在了躺着的那个客人

    身上。

    站着的客人来到女孩后面，伸手往女孩阴部摸了一把，沾了一手不知道是女

    孩的淫水还是客人的精液的液体，涂抹在女孩干净的菊花周围，然后将肉棒慢慢

    的插入了女孩的肛门，躺着的客人自然是是将阴茎插进了女孩的阴道。

    两个客人一前一后的出入着女孩的身体，女孩两手勉强的撑在垫子上，仰着

    头，两颗乳房随着客人的抽查而晃动，终于没了肉棒的嘴里大声的
「啊，啊，啊」


    的叫着，全然顾不得嘴里淌出的前面客人的精液。


	
 
 ---------- 
 
第6章 【柔情肆水】（第6章）
 
 ----------
 

						    作者：坚持不懈A

    2018/07/02

    字数：5000

    看着台上如此火爆的场面，张汝凌然也难以抑制身体的兴奋，就算小柔这回

    舔的不是很到位，肉棒也早已涨到不行。

    他推开两腿间的小柔，说着站起身，拽着小柔的链子，扯过小柔，顺势吧她

    按在沙发上，让她两腿站立，噘起屁股，伸手把嵌在她两股间的胶皮带子扒到一

    边，将肉棒直插进了蜜穴，一下子就顶到花心。

    小柔的体质本就是一闻到张汝凌下体的味道就无可自制的兴奋，更别说已经

    给他口了这么半天，小穴里早就湿透的了。

    而且她今天里面没有塞什么东西，更加感到空虚，早就盼着张汝凌能好好干

    她一下。

    那粗大的肉棒一插进来，下体顿时传来满满的舒畅和满足感，嘴里不由自主

    的叫着：「啊～谢谢主人～啊～啊～谢～谢谢主人～～赏给～小～小柔的～肉棒

    ～啊～啊～」

    记住地阯發布頁 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    在他们边上，那中年男人也已经开始呼吸加重，但更加明显的是他胯下的女

    奴喉咙里发出的呜呜的声音。

    只见她下身在不由自主的扭动，身体微微颤抖，小嘴加速吞吐着主人的肉棒

    ，一双眼睛委屈的望着她的主人。

    显然是身体里的按摩棒搅弄的已经快要达到高潮，却迫于主人那不许先高潮

    的命令，努力的抑制着，祈求主人能够赶快射给他，也好让自己能够高潮。

    那中年男人当然明白她的感受，却偏偏喜欢看她这样痛苦的表情。

    他故意拿出遥控器在奴隶的眼前晃着说：「你可要忍住哦，一定要先伺候好

    主人，不能只顾自己舒服。」

    说着在那奴隶眼前将震动棒的功率调到了最大。

    那女奴又大幅度的颤抖一下，眼睛望着主人，喊着肉棒努力的摇头，却无济

    于事，只有更加卖力的伺候主人的肉棒。

    可下体的快感却越发强烈，不一会，她终于再也无法抑制身体的快感，吐出

    肉棒，伏在主人腿上叫着：「主人，饶了奴儿吧，奴，奴儿不行了，啊～奴，奴

    儿要，要来了，求，求求主人，让，让奴儿高潮，求，啊，求求，啊，啊，不行

    了，啊～～」

    那女奴身体一阵痉挛，随后便瘫软在她主人脚下。

    体内的震动棒依旧在工作着，女奴身体微微抽搐，却再没有力气说什么。

    台上的女孩终于伺候完最后两个客人，瘫软的垫子上一动不动，被人连同垫

    子一起抬了下去。

    最后的两个客人身上沾了不少女孩身上的液体，回到座位后让他们的女奴给

    仔细的舔干净。

    中年男人由于女奴高潮，终于还是没能射出来。

    而张汝凌则终于肆无忌惮的将浓密的精液射进小柔的身体——奴隶班的女孩

    们都要在之前做好各种准备，包括头一天晚上吃药，以及当天预先向阴道里挤入

    一些有杀精效果的清洗液，以确保客人可以随意射进来；早晨起来还要汤肠，方

    便客人插肛门，总之就是要让客人毫无顾虑的想插就插，想射就射。

    张汝凌将阳具从小柔的体内拔出后，小柔马上乖顺的爬下沙发，转过身跪在

    地上，将张的阳具含在嘴里，把他清理干净。

    在他们旁边，那个中年男人脚下，他的奴隶因为高潮而瘫在地上，两腿还在

    不自主的抽动，一边喘着气一边说：「对不起主人……奴儿……奴儿先……高潮

    了。」

    记住地阯發布頁 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    中年男人的阳具已经渐渐软下来，沉着脸对女孩说：「既然没坚持住，就要

    接受惩罚。知道吧。」

    女孩说道：
「是，主人。请主人……惩罚……惩罚奴儿吧」


    中年男人站起身来说了声走吧，那奴隶赶快从地上爬了起来。

    张汝凌好奇的问了句：
「老哥你打算去哪惩罚她？」


    中年男回头答：
「去ＳＭ区，老弟也想去那边么？」


    张汝凌确实是想去看看，但又想到本来跟小柔说不去ＳＭ的，一时不知道该

    怎么接话，看了一眼还在用嘴巴帮自己清理下体的小柔，小柔这时也正含着张的

    阳具看着他，眼里有些害怕。

    张汝凌还是抑制不住好奇心，对中年男说：「小弟我来的次数少，还没去过

    ＳＭ区，正想找人带我去看看那些新奇的玩意都怎么玩。」

    张汝凌特意加重了
「看看」


    两个字，同时拍拍小柔的头，示意她只是去看看。

    中年男说：「好啊，小兄弟以后应该常去啊，那边可好玩呢，哈哈。那咱们

    一块过去吧。」

    于是，两人一前一后，各自牵着自己的奴隶走向ＳＭ区。

    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			ＳＭ区是很大的一个区域，里面根据不同主题，分成鞭打，滴蜡，放尿等等

    部分。

    还有包间，里面有各种道具，可以让客人自由发挥。

    中年男带着张汝凌来到滴蜡主题部分，找到一个吊着的木板。

    只见那木板四角被四根绳子吊起来，玄在离地面半米多高的位置。

    木板的上面有一个更加复杂的架子，上面有很多还没有点燃的蜡烛。

    中年男指着木板对他的奴隶说：趴上去。

    那女奴顺从的爬到木板上面，木板大约一米多长，一人宽，那女奴趴在上面

    ，小腿和脚悬空着，另一头讲胸部放在木板上，脖子开始的位置悬空。

    两手抱着木板，等着主人进一步的动作。

    中年男从旁边的工具箱里拿出两条带着，像是胶皮的，很有弹性。

    他用两条带子分别在女孩的腰部和胸部位置捆了两圈，把女孩固定在了木板

    上。

    一边忙活着，一边跟张汝凌说：「这边好玩的东西多，我经常这么玩她，你

    看她趴的多自觉，哈哈哈。这边的蜡也不一样，这个红色的是常用的低温蜡，滴

    在身上有点疼，但是烫不坏。有的人还有用白色的普通蜡的，那个更疼一点，但

    是得控制好滴的距离。诶？你别光站着，也找个玩玩。」

    中年男指着旁边的一组设备说：「不会用我教你，你看这个，就是把你奴隶

    退分开倒着绑在这个架子上，然后把蜡插在她洞里，要稍稍向前倾斜一点，让蜡

    油滴到阴核上。」

    小柔听的赶紧偷偷拉着张汝凌的手晃了晃，张汝凌当然明白她的意思，而且

    自己也不忍心这样对待小柔，赶紧说：「哦，我刚才……嗯……这小丫头干的挺

    爽，我想，先歇歇。」

    记住地阯發布頁 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    中年男哈哈一笑道：
「好吧，那老弟你先坐那歇歇。」


    顺他手指看去，张汝凌这才发现，在一排
「刑具」


    对面，是一排椅子。

    这跟口交区的格局差不多，但是椅子跟口交区那边的是大不相同。

    这里椅子很大，很像那种按摩椅。

    很大，看上去很柔软，有脚撑有扶手，扶手上还有很多按钮，看来是可以调

    节腰，头，腿，手的角度。

    张汝凌走过去坐到上面，摆弄起扶手上的按钮。

    小柔跟过去，由于手还是被绑在身后，就只用嘴唇碰碰上面的按钮，然后轻

    声给张汝凌介绍这个是干什么的，那个是干什么的。

    张汝凌控制椅子向前移动，又调整了角度，让自己正对着那个被绑在木板上

    女孩的右前方，然后调节靠背到一个比较舒服的姿势，看着那个中年男怎么调教

    他的奴隶。

    这时，那中年男已经点燃了选在女奴上方的所有蜡烛，手里提着鞭子，坐在

    了女奴正前方的椅子上。

    他把椅子调节到半躺半坐的姿势，脚撑向两侧分开，两腿叉开架在上面，椅

    子向前移动，让女奴的头正好在他两腿之间。

    女孩趴在木板上，抬起头，那已经软下来却依然有四根手指粗的黑色阴颈就

    在她面前。

    鼻子里能够闻到中年男下体那强烈的，说不上来的是腥还是臭的味道。

    中年男命令她道：
「舔吧，我不说话就不许停。」


    记住地阯發布頁 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    那女奴答应道：
「是，主人。」


    说完，就去含他的鸡巴。

    由于她的头离那鸡巴还有一点点距离，身体被绑在木板上不能动，为了能含

    住，只能伸手去搂中年男的两条腿，用力将自己身体连同木板向前荡过去一点点

    ，这才张开小嘴，将那根鸡巴含了进去。

    张汝凌自然看不到中年男胯下那女奴的具体动作，到但也能从他的表情看出

    无比的受用。

    但他倒是没有什么羡慕的情绪，因为在他心里，再好的技巧也不会比小柔的

    嘴巴更舒服了。

    想到这，看看站在旁边的小柔，觉得让这么个美人光站在这里实在是种罪过

    ，于是就叫小柔：
「来，上来坐我身上，我要抱着你一起看。」


    小柔答应声是，就绕道前面，登着张汝凌那椅子的脚撑想要上来，但是手被

    绑着，不好控制身体。

    张汝凌伸手把小柔的手解开，小柔这才爬了前来，坐在张汝凌的腿上。

    张汝凌两手搂着小柔的腰部，胸膛贴着小柔的后背，两个人一起欣赏着眼前

    这对主奴。

    这时，中年男已经逐渐勃起，那女奴为了让鸡巴能够进出自己的嘴巴，必须

    用手扶着男人的腿，前后晃动自己和木板捆在一起的身体。

    随着木板的晃动，上面的蜡烛也跟着晃动起来，而且固定蜡烛的部分有个精

    巧的小机关，让底下的晃动被放


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						大，木板稍微晃动一点，上面的蜡烛就能比较剧

    烈的晃动。

    蜡油随着晃动低落下来，掉在女奴背上，屁股上，腿上。

    烫的她含着鸡巴发出呜呜的叫声，却不敢怠慢主人，依旧卖力的晃动着自己

    的身体，吞吐着主人的巨根。

    中年男在椅子上得意的看着在自己两腿间卖力的女奴，扬起手中的鞭子在女

    奴身上扫了下问：
「主人的鸡巴好不好吃？」


    那女奴含着鸡巴嗯嗯了两声作为回答。

    中年男又扬起鞭子，这回狠狠的抽在女奴的背上，厉声说：
「好好回答！」


    女奴疼的啊的叫出声来，赶紧把自己身体向后推，吐出那阳具，仰望着她的

    主人回答：
「是，主人的鸡巴好吃。」


    说完，又赶紧把鸡巴含进嘴里晃动起自己的身体。

    中年男满意的摸了摸她的头发又问：
「你喜不喜欢吃。」


    女奴又吐出阳具说：
「奴儿喜，啊烫，喜欢吃。」
——中间的叫声是因为一

    滴蜡又滴了下来。

    男人又问：
「你是不是贱啊，竟然喜欢吃鸡巴。」


    
「是因为主人的鸡巴好吃，啊疼！」


    女奴话还没说完，中年男一鞭子又抽了过去呵斥到：
「问你是不是贱！」


    记住地阯發布頁 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    
「是，是，我是主人的贱奴。贱奴喜欢吃主人的鸡巴。」


    说完又继续含。

    男人又问
「还喜欢什么？」


    女奴吐出阳具说，
「还，还喜欢吃，啊烫，还喜欢吃主人赐给我的精液。」


    
「还有么？」


    
「嗯，还喜欢，舔主人的屁眼。」


    
「哈哈，你个小骚货，继续舔。」


    说着，伸手抓住一把女奴的头发，把女奴的身体拉向自己身下，说是将阴颈

    深深的往女奴的喉咙里插了两下，插的女奴不住的咳嗽，却依然不敢停下对她主

    人的侍奉。

    张汝凌看着这现场版的性虐表演，比在屏幕前看的不知刺激了多少倍。

    慢慢的，抱着小柔腰部的手开始开始不老实的往上摸索，握了握小柔的乳房

    ，刚要松开，小柔伸手抓住张汝凌的手，往自己乳房上用力按了下。

    张汝凌得到小柔的鼓励，便两只手都伸上来用力握住小柔的乳房，并不停的

    揉捏。

    同时，张汝凌感觉到怀里的小柔呼吸开始加重了。

    他把嘴凑到小柔耳边，吻了下小柔的耳垂问：
「刺激么？」


    小柔点点头，嗯了一下，然后扭过头，右手空握，在嘴巴前上下晃了一下问

    ：
「哥哥要不要……」


    张摇头说：
「刚才刚弄完，再说那样你就看不到了。」


    小柔笑笑说：
「可是哥哥都顶到我了。」


    张汝凌也笑了，问：
「你湿了么？」


    小柔不好意思的点点头。

    张说，
「那让我放进去吧。」


    小柔嗯了一声，右手扶着椅子扶手撑起身体，左手扶着张的肉棒，对准自己

    的小穴，慢慢的坐了下去。

    熟悉的温热湿软的感觉再次传来，但张汝凌没有进一步的动作，只是静静的

    插在小柔身体里，玩着小柔的乳房，和她一起继续欣赏着那对主奴的互动。

    随着蜡油逐渐积累，那女奴身上已经积攒了一层厚厚的蜡。

    中年男看到后，抡起鞭子向女奴身上蜡最厚的地方抽去，随着鞭子啪啪的抽

    打声，和女奴的惨叫声，身上的蜡一块块剥落下来，露出女奴身上横七竖八的鞭

    子印。

    新的蜡滴落在被鞭打的发红的娇嫩皮肤上，疼痛感更加的强烈。

    听着女奴越来越大的呻吟和惨叫声，中年男越发的兴奋，他一边抽打一边问

    ：
「小贱奴喜不喜欢主人抽你？」


    
「啊，贱奴，贱奴喜欢。啊，疼啊～」


    
「喜欢就多抽你两下！」


    说着，啪啪的又是两鞭子。

    记住地阯發布頁 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    那女奴疼得大喊：
「啊～啊～谢谢主人～」


    
「舒不舒服？」


    
「舒，舒服。」


    
「你的小骚穴湿了没有？」


    
「嗯…湿，湿了。」


    
「为什么湿了？」


    
「因为，因为想要……」


    啪！又是一鞭子，
「哪里想要？」


    
「啊！小，贱奴的小穴想要。」


    啪！
「想要什么？」


    
「疼！想，小穴想，想要主人的鸡巴插进来。」


    
「就是想让我操你呗。」


    
「是，贱奴想主人操贱奴。」


    
「喜不喜欢主人操你？」


    
「喜欢。」


    
「为什么喜欢？」


    
「因为，主人的鸡巴又大又长，操的贱奴的小骚穴，好舒服。」


    
「哈哈，你好好舔，舔的好，待会就好好操你一顿。」


    「
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						嗯，是，主人」

    
「看你这么卖力，主人奖励你一下。」


    说着，中年男又拿出那个遥控器按了一下。

    张汝凌这才意识到，那女奴身体里一直插着刚才那个按摩棒，没有拿出来。

    随着开关打开，只见女奴圆润的臀部突然收紧了一下，含着鸡巴的嘴里发出

    呜呜嗯嗯的声音，同时也加快了吞吐阴茎的频率。

    不多会，张汝凌觉得小柔心跳加快，小穴里也似乎比刚才更热了，还时不时

    的夹自己的阴茎一下。

    一股暖融融的液体，顺着阴茎流淌下来。

    他在小柔耳边说：
「你是不是有感觉了？」


    小柔扭过头，咬着嘴唇很努力的嗯了一下，对张汝凌说：「哥，嗯主人一插

    进来，我就有感觉。」

    张看着小柔脸颊绯红欲求不满的样子，觉得无比可爱，对小柔耳语道：「一

    会我也好好干你一顿，好不好。」

    那女奴有按摩棒的刺激，比刚才舔的更卖力，让紫红饱满的阴茎快速的出入

    着她的嘴巴。

    中年男闭着眼睛说：「嗯，不错。再快点，嗯……你个小贱货，舔的真舒服

    ，嗯，嗯，要快到了，给我吃下去，不许漏出来！对，都吞下去，嗯～」

    只见那中年男人胖大的身体一阵颤动，喷涌而出的精液射入了那女奴的嘴里

    ，喉咙里。

    可以看到她很努力的含住那男根，努力的吞咽，才没让精液漏出来。

    吞下去之后，女奴吐出阳具，累的趴在那里喘气，气还没喘匀，冷不防的一

    鞭子啪的又抽到了女奴身上，中年男叫到：「让你休息了么？不是跟你说我不说

    话不能停么？」

    女奴赶紧答应一声，又把那阳具含入口中，舔舐上面残存的液体。

    舔了一会，中年男说：
「好了，舔舔后边。」

	
 
 ---------- 
 
第7章 【柔情肆水】（第7章）
 
 ----------
 

						    【柔情肆水】（第7章）

    作者：坚持不懈A

    2018/09/24 

    字数：5000

    中年男人说着让奴隶舔他的肛门，顺势调整椅子，让自己的身体更加向后靠

    ，露出肛门正对着那女奴的嘴。

    张汝凌看着这个肥胖的男人，想想那肮脏的肛门，真替那女奴感到恶心。

    小柔似乎是能知道张汝凌心里的想法似的，回头冲他吐了下舌头，做了个恶

    心的表情，但很快又转为笑脸小声对他说：「不过，想想如果是哥哥，小柔也不

    觉得怎么样了。」

    那女奴此时舌头已顺着阴囊向下滑向的中年男的肛门，并开始在周围转圈舔

    舐，同时自己嘴里的呻吟声也逐渐变大，身体开始扭动。

    张汝凌觉得只这么看着有些无聊，凑到小柔耳边说：「我也想玩玩我的小奴

    隶了。」

    小柔笑着说：「主人想怎么玩我？这个椅子可以完全放平的，要不主人躺着

    ，我在上面伺候主人？」

    张汝凌想了想，还真没体验过小柔的女上位，于是欣然同意。

    只见小柔回手操作椅子扶手上的按钮，椅背慢慢放下，同时下面的脚蹬慢慢

    升起，张汝凌渐渐成为平躺的姿势，椅背只有最上面一节依旧保持倾斜，使他的

    头和肩膀还可以依靠在上面，这样能够看到小柔。

    小柔慢慢起身，张汝凌的肉棒慢慢滑出小柔的身体。

    但小柔并没舍得把它完全整根拔出，而是用小穴含着肉棒的前端，慢慢的转

    动身体，以肉棒为轴心，转了１８０度，面对这张汝凌，又坐了下去。

    肉棒再次整根没入小柔的体内。

    这个体位，可以让肉棒插的更深。

    小柔感觉到肉棒已经碰到了子宫口，很是刺激。

    不过这刺激更多的是心理上的作用，被微微顶住的子宫口并没有很舒服的感

    觉，反倒是仅仅包裹着肉棒的阴道壁上的快感更强烈一些。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    小柔稍微适应了一下这个姿势后，开始慢慢的上下移动身体，一点点吐出肉

    棒，再一点点插回去。

    如此反复几次，小柔本就兴奋的身体更加感到渴求，忍不住想要加快抽插的

    速度。

    可是两腿毕竟不如手臂那样好控制，一不小心动作大了，肉棒整根滑了出来。

    小柔只好再次用手辅住肉棒，对准自己的小穴，慢慢插进去。

    后来，小柔改为彻底坐在张汝凌身上，而不是蹲在椅子两侧的扶手上。

    她前后挪动身体，让肉棒在小穴里面搅动，这样可以频率很快而不用担心肉

    棒滑出。

    张汝凌一边享受着小柔的服务，一边淘气的用手指沾着小柔下体流出的爱液

    ，去揉小柔的阴核。

    并学着刚才那中年男人说：
「如果你比我先高潮，我也要惩罚你哦。」


    小柔娇喘着嗔怪到：「呜呜～主～主人～欺负～小柔～小柔～的～身体～最

    受不了～主人的肉棒～啊～啊～怎么～能～坚持的住～嗯～」

    
「你这个奴隶难道不听主人的话吗？」


    张汝凌说着，手指重重的按压了一下小柔的阴核。

    疼的小柔叫了出来：「啊，不～小柔～小柔听话～呜呜～可是～小柔的身体

    ～嗯～啊～控制不住～啊～啊～小柔～如果～高潮～愿意～接受～主人的惩罚～

    呜呜～主人～主人的肉棒～太～太舒服了～小柔真的～真的忍不住～啊～啊～呃

    ～呃～」

    说着，小柔的眼神已经开始迷离，张汝凌感觉到小柔要到头了，也加紧了对

    阴核的揉搓，内外的双重刺激下，小柔再也控制不住，一股透明的液体从小柔下

    身喷涌而出，淋湿了张汝凌的下身。

    这时，旁边的女奴已经给中年男舔完了肛门。

    中年男站起身，把女奴从架子上放下来。

    那女奴身上已经又一次滴满蜡滴。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    中年男让女奴蜷缩着跪在自己的脚下，拿起皮鞭噼里啪啦的给她
「清理」


    身体。

    中年男看到小柔这么快高潮，一边抽打着女奴一边说：「老弟，你这奴隶真

    够敏感的，这么快就不行了。」

    小柔瘫软在张汝凌身上，有气无力的说：「是……小柔……对不起……主人

    的鸡巴……太厉害了……操的小柔……受不了……」

    张汝凌温柔的说道：
「你先休息一下吧，一会我再好好干你。」


    
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			说着，他操作椅子，让椅子又缓缓升起，变回刚才分腿坐着的姿势。

    小柔面对着张汝凌坐在他身上，但这会有气无力，支撑不住，就顺势滑到地

    上，趴在张汝凌脚边，一边喘着气，一边亲吻着张汝凌的双脚，像是一种感谢，

    也是自己身体不想和张汝凌完全分离而表现出的本能的亲密动作。

    旁边的中年男这时已经抽光了那女奴身上的蜡滴，只留下一条条红色的鞭痕

    在女奴身上。

    他收起皮鞭放到他的椅子上，走过来对张汝凌说：「老弟也太怜香惜玉了，

    对奴隶就得狠点才好玩。说不定你干的越狠，她还觉得越爽呢。你这还得挺着等

    她缓过来，多难受。」

    张汝凌摆摆手说：
「啊，也无所谓的……」


    还没等张汝凌说完，中年男打断他说：「什么无所谓，咱花钱来玩了，就图

    个痛快。咱自个怎么高兴怎么来。」

    说着，低头看了眼脚下的女奴，冲她屁股上踢了一脚说：「去，你给这老弟

    泄泄火去。」

    那女奴顺从的说了句
「是」
就跪爬到张汝凌腿间，张口把张汝凌挺立着的

    ，还沾着小柔爱液的肉棒含进嘴里。

    张汝凌一下呆住，没想到竟然还有这种操作。

    他赶忙冲中年男摆手说：
「不用不用」


    中年那哈哈笑道：「这有什么的，老弟不要这么客气。客人之间玩腻了，换

    着奴隶玩玩是很常见的嘛。老弟还是来的少。」

    张汝凌不知道说什么好：
「那，那也……其实……」


    中年男略有不耐烦的说：「哎呀，没事的。你要是不好意思，我也玩会你的

    ，咱俩就扯平了。」

    说着，他伸手抓着小柔的头发，把她从地上拉起来。

    小柔疼的啊的一声叫，连忙说：
「客人，我今天是这位客人约的……」


    中年男一巴掌打到小柔的屁股上，打断她的话说：
「闭嘴！第一天做奴隶么？换着玩没见过啊。」


    说着两只大手掰开小柔的屁股，挺着那根粗大的鸡巴就插了进去。

    小柔还没完全从高潮中恢复过来，两腿酸软，被中年男一插，更加站不住，

    向前趴去。

    所幸她两手自由，赶忙向前伸，两手扶在张汝凌的膝盖上。

    于是，张汝凌坐分腿坐在那椅子上，胯下跪着那中年男的女奴给自己添肉棒

    ，眼前是小柔曲腿站着，面向自己，两手扶着自己的膝盖，被后面的中年男抽插

    着小穴。

    张汝凌从心里不希望小柔被那中年男人插，可是又没什么理由可说，毕竟对

    方先献出了自己的奴隶给他舔。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    他只得看着小柔的身体，随着中年男的抽动一下下的抖动。

    小柔望着张汝凌，满脸不情愿，轻咬着自己的嘴唇，嘴里发着呜呜啊啊的叫

    声，像是一个情窦初开的少女正被一个油腻的老男人夺取贞操。

    那中年男可不像张汝凌那么温柔，每一下都直撞到小柔的最深处，疼的小柔

    眼含泪水，嘴里叫着：「啊～疼……呜呜呜～不要……疼……啊……主人～小柔

    ～好疼～啊……啊……不要……不要顶那里……啊啊……「张汝凌看着小柔，竟

    不知道该做些什么，手足无措间，竟伸手捧着小柔的脸，对着小柔的嘴吻了过去。小柔先是一惊，继而比起眼睛，伸出舌头在张汝凌口中缠绵。张汝凌温柔的吮

    吸，挑逗，亲吻，似乎想以此抚慰小柔的疼痛，同时，下体被女奴吮吸舔弄着，

    传来阵阵快感。张汝凌和小柔一边互相亲吻，一边难以自制的从喉咙里发出」

    嗯，恩「的满足声，像是在相互倾诉。然而这声音却是由他们各自下体的另

    一个异性带来的。两人亲了一会，小柔的小穴渐渐适应那中年男的肉棒，不那么

    疼了。张汝凌慢慢放开小柔的嘴，两人嘴间还挂着一丝不知是谁的唾液。张汝凌

    就这样望着，这还是他第一次这个角度看着被操的小柔。小柔坚挺却小巧的乳房

    随着身体抖动，锁骨上微微渗出汗水，头发已经略显蓬乱，垂在两侧不住颤动，

    含着泪水的眼睛深情而无奈的望着自己。张汝凌像是看着自己的爱人正被别人强

    奸，心中一股怨恨升起，却又不知该怨恨谁，只得把怒气撒在胯下的女奴身上。

    他伸手按着那女奴的头，把阴茎狠狠的插进女奴的喉咙。没想到那女奴竟然很配

    合的吞咽着他的肉棒，反而觉得一种说不出的舒服。中年男一边操着小柔一遍说

    ：
「老弟你这奴隶还真不错，肉嫩，水多，好好调教，以后有的好玩的。」


    说着又伸手重重的打了下小柔的屁股说：「恩，屁股也不错，有肉，操着舒

    


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						服。」

    说着，他又拉起小柔，让小柔上身挺起，让出空间，对自己拿女奴说：「别

    光舔，也让人家试试你的小逼。」

    那女奴应了一声，站起来说：
「请您享用我的小骚逼。」


    说着，转过身背对着张汝凌，用手扶着他的肉棒插进自己的小穴。

    张汝凌真没处发泄，也扯着女奴的头发站了起来，拽着她转过身，让她趴在

    自己的椅子上，自己和拿中年那一样也从后面干那女奴。

    中年男也往前挺近两步，让小柔和自己女奴并排趴在椅子上。

    两人一左一右操着对方的奴隶。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    张汝凌这时才有机会好好感受一下那女奴的小穴。

    虽然也早已湿透，但跟小柔的比，还不够滑腻，抽插起来阻力略大。

    却也正因为此，刺激性更强。

    他狠狠的插着那女奴。

    那女奴很会迎合对方，扭动着自己的腰身和屁股，使得张汝凌不需要怎么用

    力，就能插到很舒服的位置。

    旁边中年男依旧狠狠的操着小柔，同时，他又伸一根手指对着小柔的菊花插

    了进去。

    刚刚适应一些的小柔又啊啊的叫起来：「啊……不要～后面……疼……啊…

    …」

    中年男自然不会管小柔的叫喊，用手指在里面抽插了一会，跟张汝凌说：「

    恩，她的菊花也不错，应该没怎么开发过。你可以好好玩玩。」

    张汝凌干着女奴回应道：
「你这奴隶也不错，会自己动来配合。」


    
「哈哈，这小骚货这么半天我都没插她，肯定是想要坏了。你说，是不是？」


    最后这句是对着那女奴说的，那女奴回答道：「恩，是，我，我的骚逼，好

    空虚，好想，主人能，插进来。恩～这位主人，又大又粗，好，好舒服。奴儿，

    奴儿的骚逼，好充实，啊，啊……」

    两个女孩的叫声此起彼伏的回荡在屋里，一边是女奴充满浪骚的娇喘和叫床

    ，一边是小柔略带痛苦的哭喊的叫声。

    无论哪个都刺激着张汝凌的感官，使他体验到一种未曾有过的原始的欲望和

    动力，疯狂的进出着身下这个已经布满伤痕的身体。

    终于在一阵酣畅淋漓的抽插后，两个男人各自在对方的女奴身体里射出滚烫

    的精液。

    连续被两个人操翻的小柔无力的躺在地上，旁边躺着一脸满足的女奴。

    张汝凌休息一下之后，找借口与那中年男作别，想要离开，可小柔却已经完

    全走不动路。

    无奈，张汝凌只好抱起小柔，像是抱着他心爱的公主一般走了。

    张汝凌并没有什么目的，只是随意的走着，发现来到了ＳＭ区深处的包间。

    ＳＭ区有一些包间，各有不同的主题，都是与ＳＭ相关的，客人可以凭手环

    进去，不需要提前预约。

    张汝凌随便找了一间就进去了。

    这是一间捆绑美形主题的包间，屋子中间一张大床，墙上有各种架子：十字

    形的，Ｘ形的，Ｙ字形的。

    还挂着绳子、滑轮、手铐之类的。

    屋顶上也都是架子，方便以各种位置各种姿势吊起奴隶。

    靠里面的墙边有一排柜子，想来放的也都是相关的工具。

    张汝凌抱着小柔走进来，用脚关上了房门，先把小柔放在床上，然后四处看

    了看，发现里面有独立的洗手间，洗手间里有个很大的浴缸。

    张汝凌随即在浴缸里放好水，回去从床上抱起小柔，放到浴缸里，要给小柔

    清洗身体。

    一遍给小柔冲洗，张汝凌一边问：
「小穴还疼么？」


    小柔轻声说：
「没事的哥哥，平时也会有这种客人的，小柔没事。」


    
「看他插你插得那么狠，我都心疼。」


    
「嘻嘻，有哥哥心疼我，我就知足了。」


    
「那个女奴你认识么？」


    
「怎么？哥哥干她干爽了？下次还想干她？」


    
「哪有……不过确实味道不一样，她是那种……怎么说呢？」


    
「特别骚是吧？」


    
「恩……对」


    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    
「哥哥要是喜欢……小柔也可以那样的。」


    
「不，你就是你的样子，我就喜欢这样的小柔。」


    
「嘻～哥哥最会说话了。」


    
「那我也问问你，那老男人的鸡巴感觉怎么样？」


    「恩……不如哥哥的粗。而且，当然也没有哥哥那种味道，只有哥哥的插进

    来，才有那种，不动
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						都能高潮的感觉。就好像涂了春药似的。其他人都没人。不

    过……」

    
「不过什么？」


    
「不过，哥哥下次可以试试向他那么用力干我。」


    
「不会疼么？」


    「哥哥插进来我就水多，不会疼的。而且……想想那种……被哥哥蹂躏，被

    征服的感觉，我竟然觉得有点期待。」

    
「那你要不要再去让那老男人干你一遍。」


    
「不不，他干的不舒服，我只期待哥哥。」


    就这样，两人一边聊天，一边冲洗了一阵，洗好后，双双爬到床上，相拥而

    眠。

    一觉醒来，张汝凌有些尿意，他看看小柔，小柔正睁着大眼睛侧躺在旁边，

    忽闪忽闪的看着他。

    张汝凌忽然有个调皮的想法。

    他抓过小柔的手说：「好了，你也休息够了。今天还没过去，你还是我的奴

    隶，再把你的衣服穿起来。」

    一边说着，他一边把小柔的奴隶衣服拿来给她穿上，手锁也锁在身后，恢复

    早晨刚刚认领小柔时的样子。

    之后，张汝凌对小柔说：
「现在主人想上厕所了，奴隶来伺候我上厕所。」


    小柔答应道：
「是」


    然后就跟着张汝凌往里面的洗手间走去。

    进去后，张汝凌站在马桶前，背着手命令小柔：
「把马桶盖掀起来。」


    小柔手被锁在背后，只能用嘴笨拙的顶着，把马桶盖和坐垫依次掀了起来。

    张汝凌又命令：
「现在扶着我的鸡巴，对准马桶。」


    小柔脸微一红，也没说话，弯腿跪在了张汝凌脚边，这样她的头整好在张汝

    凌阴茎的位置。

    小柔伸出舌头，想用舌头从下面托起张汝凌的鸡巴，试了几下，都难以托稳

    ，只好又改用嘴唇，从侧面轻轻的夹着。

    张汝凌虽然已经软下来，所幸鸡巴的尺寸还算可观，有足够的地方让小柔的

    嘴巴着力。

    小柔叼着鸡巴，抬眼看着张汝凌，示意他可以了。

    张汝凌便畅快的尿了出来。

    尿出来时，小柔还随时调整着鸡巴的角度，让他能尿到马桶最中间，不至于

    溅出来。

    尿完后，张汝凌命令小柔把鸡巴上残留的几滴尿液甩掉。

    小柔叼着鸡巴上下左右的摇
	摆，毕竟头的速度无法像手那么快，弄了几下都

    没甩掉。

    张汝凌也不说话，等着看小柔怎么办。

    哪知小柔竟然张嘴把鸡巴含了进去，用嘴将尿液嘬干净了。

    然后跪在那里向张汝凌邀功道：
「主人，小柔已经给主人清理干净了。」

 
 ---------- 
 
第8章 【柔情肆水】（8）
 
 ----------
 

						    【柔情肆水】（第8章） 

    2019-02-16

    一间日式风格的包房中，有两男两女，正是张汝凌，李强玄，小柔和娇娇。

    四个人正在捉对
「厮杀」


    李强玄命令娇娇说：
「噘着，从后边插。」


    娇娇熟练的趴在榻榻米上，脸着地噘着屁股跪在那里，绑着的双手从后面扒

    开自己阴沟处的带子，露出整个阴户说：
「请享用娇娇的小穴。」


    李强玄手扶着娇娇的屁股，挺肉棒插了进去。

    旁边，张汝凌也已经把小柔身体里的跳蛋拔出，把她的双手解开，让她躺在

    榻榻米上，抱起小柔双腿插了进去。

    李强玄插了两下，伸手一揪住娇娇头发，把娇娇揪的上身挺起来。

    李强玄命令娇娇说：
「往那边一点，到小柔那去。」


    娇娇被李强玄揪着头发插着小穴，慢慢的跪行几步，挪动到小柔头顶位置。

    李强玄放开娇娇的头，往她后背推一下说：
「你们两个互相舔乳头。」


    娇娇再次俯下身，脸正好在小柔胸部，张嘴含起小柔的一个乳头。

    娇娇的乳房，也自然正垂在小柔脸的上方。

    小柔伸手抓住娇娇左乳，把乳头含在嘴里，用舌头挑逗。

    娇娇的乳房要比小柔的大一些，这个姿势下，一对乳房玄在那里，随着李强

    玄的抽插而抖动，撞击，煞是诱人。

    张汝凌一边操着小柔，一边欣赏娇娇的乳房，听着两位美女此起彼伏的嗯嗯

    啊啊的叫声，甚是享受。

    没插几下，张汝凌就觉得小柔的阴道又开始吸他的肉棒了，知道这小丫头快

    要高潮了。

    果然小柔的叫声越来越大，由于嘴里还含着娇娇的乳头，只是发出呜呜的声

    音，要不定然早就哥哥主人的喊起来。

    张汝凌已对小柔的身体非常熟悉，配合小柔的感受加快抽插的频率，并调整

    下角度，用龟头去摩擦撞击阴道壁靠前的位置。

    在这样的刺激下，小柔身体无法控制的抽搐起来，嘴里再顾不上娇娇的乳头

    ，张嘴大喊着：
「啊～啊～要～要～哥哥～小柔要～要～不行～啊～」


    同时，小柔右手还握着娇娇的右乳。

    由于身体高潮痉挛，右手从握着变成狠狠的抓着，指头像是要嵌入娇娇的乳

    房里。

    疼的娇娇也啊的叫起来。

    这反而让娇娇的身体也更加兴奋，李强玄觉得娇娇的小穴内有一股股的淫水

    流出，随着抽插被带出来，顺着自己的鸡巴流到腿上。

    李强玄对小柔说道：
「对，就这么抓她，两只手都抓她的乳房。」


    小柔用仅有的一点意识控制着左手也抓向娇娇的左乳，嘴里带着哭腔的叫着

    ：「哥～哥哥～干～干我～太～太舒服～娇娇～对～对不起～啊～啊～啊～要～

    要～喷～哥哥～啊～不行～啊～啊～」

    话没说完，小柔就被张汝凌送上高潮。

    张汝凌见小柔高潮了，便停止抽动，让小柔休息一下。

    但他却没有从小柔身体里出来，就保持插着的姿势，看着李强玄干娇娇。

    李强玄见了说：
「张哥别歇着啊，这不是还有个小洞呢么？」


    说着，他一把抓着娇娇的头发往后一拉。

    拉的娇娇上身挺起，抬起头，红润的嘴唇，白净的面颊正对着张汝凌。

    本就精虫上脑的张汝凌自然不客气，从小柔身体里拔出肉棒，跨一步过来，

    正在小柔头部分上方的位置，捧着娇娇的脸，对着娇娇的小嘴插了进去。

    娇娇的嘴里像小柔一样温热，却似乎比小柔的嘴更湿滑，更柔软。

    娇娇的舌头像是一块棉花一样，不像小柔的那样灵巧，却更温柔的包裹着肉

    棒。

    张汝凌边插边说：
「上次只插了娇娇的小穴，没想到娇娇的嘴巴也很舒服。」


    李强玄自信的说：
「那当然，能被我选的妞儿，哪都错不了。」


    躺在下边一边休息一边看着张汝凌干着娇娇小嘴的小柔，有气无力的问道：

    
「哥哥，我和娇娇的嘴哪个更舒服呢？」


    张汝凌很认真的想了想说：「嗯……很难说谁更好，不过各人的喜好不同，

    我还是喜欢你的嘴。」

    李强玄打趣到：
「呵呵，张哥果然是重情义的人啊，不会拔屌无情，哈哈。」


    说着又拍了两下娇娇的屁股，对娇娇说：「好好给张哥舔，要是能让张哥哪

    天不想约小柔，专门要约你，我奖励你三天假。」

    娇娇嘴里插着肉棒，只能发出呜呜的声音表示知道。

    小柔在下面看着娇娇卖力的用嘴巴取悦张汝凌，建议到：「娇娇，你可以试

    试用舌尖顺着哥哥的冠沟舔，哥哥最喜欢我这样给他舔了。」

    娇娇试着照做，张汝凌感觉有点奇怪，想来娇娇毕竟没有小柔那么熟练灵活

    ，到是也挺舒服。

  
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			  两人就这样一前一后的干着娇娇，很快就先后射在了娇娇的嘴和小穴里。

    娇娇也在李强玄射的时候同时达到了高潮。

    四个人简单擦拭收拾了一下后，李强玄叫来两份茶点，和张汝凌坐在榻榻米

    上边吃边聊。

    两位漂亮的奴隶当然不会闲着，她们要伺候主人进食。

    如果主人想要吃哪个，她们要用自己的嘴巴叼着，送到主人嘴里。

    饮料是装在一个吸管杯中，主人要喝的时候，奴隶就要用嘴嘬出一口饮料含

    着，送到主人嘴里。

    娇娇一直保持着双手绑在后面的姿势为李强玄服务；张汝凌虽然没有再绑起

    小柔的手，但也要求她只能用嘴服务。

    小柔轻轻的咬下一口蛋糕，含在嘴里，对着张汝凌的嘴唇吻了上去，用舌头

    将蛋糕推入他的口中。

    张汝凌嘴里接过蛋糕，还不忘再吮吸一下小柔的舌头，好像那条曾不知多少

    次给他带来无上快感的舌头要比蛋糕更加甜美。

    李强玄在一旁说道：
「张哥，其实今天叫你过来呢，是想让你帮个忙。」


    
「哦？帮什么忙？你只管说，只要我能做到么，一定尽力。」


    李强玄坏笑一声说：「嘿嘿，你肯定能做到。是这样，我们新研发了一种避

    孕设备，就是这个。」

    说着，李强玄顺手掀开身边的一个榻榻米格子，从里面拿出一个像是橡胶肉

    棒样的东西，但没有突出的龟头部分，整体光滑，顶端有个小孔。

    整体来看要比普通的假肉棒长不少。

    李强玄继续介绍，「这个里面装了我们研究的一种胶状物质。你知道男的射

    精的时候，最后一段会射出一种果冻状的东西，为的是封住阴道，不让精液流出

    ，增加受孕几率。我们就根据这个，反其道而行之，研究出这种胶。」

    说着，他拨了下那东西底部的某个开关，底部盖子打开，从里面倒出一个带

    着胶塞的小玻璃瓶来。

    瓶子里装着一种乳白色胶状的东西。

    「你看，就这个东西。我们用这个肉棒一样的设备，插进阴道，顶住子宫口。然后按键，它就把这个胶射进去，把子宫口封住，精子就进不去了。而且这种

    胶呈酸性，也能够起到杀精的作用。这样，她们做奴隶班的女孩就不用提前一天

    吃药了，那种被客人包一整天的也不用每次射完了清洗。对身体没有损伤。」

    
「那会一直留在里面么？」


    张汝凌关切的问。

    「不会，它会慢慢通过正常的代谢被排出来。真正能封住宫口的有效时间大

    约有４０个小时。不过为了安全起见，我们准备规定只用一天，第二天如果还需

    要就再打新的。」

    
「那每天用的话，不会积累太多么？」


    「哈哈，不会，毕竟女孩们每天的工作是不同的。像在外面公共区域的，就

    不需要用。毕竟前一个客人射过之后，肯定要清洗的，否则后一个客人怎么用？

    所以她们基本不会连着好几天都用这个的。再说，就算连着好几天都用了，也没

    什么害处。而且，等来例假的时候，就随着全都排出去了。」

    「哦，那还真是方便，就是说打一罐这个，这一天就可以随便干了。那需要

    我帮什么忙呢？」

    ↓记住发布页↓

    ２ｈ２ｈ２ｈ．ｃｏｍ

    「嗯，刚才说的是理论，这不是还得实际测试一下么。所以我就找愿意参加

    实验的女孩，需要在不采取任何其他措施的情况下射进去，看看效果。小柔说可

    以参加，条件是必须是你干她。」

    张汝凌转头看小柔，二人四目相对，小柔脸一红，迅速躲开张汝凌的目光，

    微微低着头，像是望着张汝凌胯下的位置说：
「因为哥哥干的舒服嘛……」


    张汝凌回过头跟李强玄说：
「那今天她就是……？」


    「啊，不是。今天还是正常的吃药避孕。要测试效果呢，就得找最容易授精

    的日子。再过几天，大概下周一是小柔的排卵期。所以你下周一过来，连着玩小

    柔三天，晚上干脆就住这里。这三天里你也可以玩玩别的女孩，但是要控制住，

    只能射在小柔里面。还有啊，今天回去后，到下周一前，你就别碰女人了，好好

    留着，都给小柔，哈哈。怎么样，这个忙帮不帮？」

    
「呵呵，这个忙我当然愿意帮了。都有多少女孩参加试验啊？」


    
「怎么？你还都想干一遍啊？」


    「哪有，一个小柔就够我精尽人亡的了。我就是随口问问。要有多少多少姑

   


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						 娘试过才能放心用这东西。」

    「那当然得多试几次了。我准备第一批先找１０个，没问题之后再找５０人

    测试三个月，毕竟一个月没中也不说明什么。再没问题还要进行各种极端情况的

    测试。」

    
「什么极端情况？」


    「比如量大的时候，找十个客人轮流查一个女孩，都射里面，看看能不能防

    住。还有ＳＭ班的，射进去后倒吊，抽打，看会不会漏进去。再比如两个人一前

    一后的插，或者用比较长的肉棒连续顶到底，都没问题了才行。最后真的能放心

    用，怎么也得一年的时间。」

    
「哦，还真不容易。」


    
「那是，你以为我们生意为啥这么好？咱们是有技术含量的，嘿嘿。」


    当日张汝凌又和小柔娇娇她们几番云雨以后就回去了，满心期待的等着周一

    的到来。

    好不容易等到周一，张汝凌早早来洗浴中心，去李强玄告诉他的ｖｉｐ房间

    找小柔。

    一进门，只见小柔穿着白色吊带和粉色短裙，白色丝袜，坐在床边，手里拿

    着那个用来打避孕胶的工具，正插进自己的身体。

    床上还有个女孩，正是娇娇。

    她趴在小柔旁边，指导小柔操作。

    
「对，就这样慢慢往里，再深一点。」


    
「不行，有点干。呀，哥哥」


    小柔发现了张汝凌：
「不行不行，哥哥不要看，这样子好丑。」


    张汝凌一边走过来一边说：
「怎么会，你什么样子都漂亮。」


    说着，已经来到床边，蹲下身，伸手去握那个工具说：
「来，让我玩玩这个。」


    小柔顺势放开手，双手撑在床上。

    那工具完全交由张汝凌控制。

    娇娇指挥张汝凌说：
「这个很容易，就这么慢慢插进去。」


    
「啊，慢点慢点，我，我还没……」


    小柔没好意思说下去。

    张汝凌倒是马上懂了：
「哦，你还没湿是吧。嘿嘿」


    说着，他拔出了那工具，放在一边，掏出自己的大鸡吧放在小柔嘴边说：「

    那你先尝尝这个。」

    小柔会意，熟练的下床跪在地上舔起肉棒来。

    舔了几下，看一眼娇娇说：
「娇娇反正也没事，不去一起来伺候哥哥吧。」


    娇娇
「嗯」


    了一声，也下床跪在小柔旁边，两个人一起舔着张汝凌的肉棒。

    两人像是训练过一样，小柔舔龟头，娇娇就舔根部；小柔含住肉棒，娇娇就

    去含阴囊，两条舌头在肉棒上，时而一左一右，时而一上一下，时而一前一后，

    配合默契。

    没多会，小柔说：
「哥哥……我好了。」


    娇娇在一旁说：
「哥哥的肉棒真好吃，上次就没吃够。」


    小柔对阻止娇娇到：「这次也不能让你吃了，你再吃一会该吃出来了。今天

    哥哥的精液可都是我一个人的。」

    
「我怎么觉得里面开始痒了？」


    娇娇恋恋不舍的吐出张汝凌的肉棒说，「难道哥哥的肉棒真的有什么神奇的

    功效？」

    小柔这时已经又坐会床上，摆好姿势。

    张汝凌拿起那跟打胶的工具，对着小柔的小穴插进去。

    这次异常顺利，一下子就滑了进去。

    娇娇在旁边问：
「顶到底了么？要正好顶到花心的位置。」


    小柔握着张汝凌拿着工具的手，调整位置：「再，再往这边一点。嗯，对，

    到了。」

    
「尽力往里顶。」


    娇娇提醒，
「顶到头了就按下那个红色的按钮。」


    张汝凌拇指往那按钮上一按，小柔只觉一股粘稠的液体射进了自己体内，没

    有精液那种温热的感觉，反而觉得有点凉。

    不过这只是一瞬间的事，很快，张汝凌就拔出了工具，小柔肚子里也没什么

    异样的感觉了。

    张汝凌问娇娇：
「你已经用过这个了？」


    
「嗯，我昨天开始排卵期，所以昨天就用了。」


    
「她可是被灌满了李哥的精液，嘻嘻。」


    小柔打趣说。

    
「哼，你还说我，看今天哥哥怎么收拾你。」


    娇娇又扭向张汝凌说，「哥哥可是憋了好几天了呢。今天了要好好干这小丫

    头，不能饶了她。」

    张汝凌这两天还真的是憋坏了，把那工具往边上一扔说：「还真是，快来让

    我插插。」

    
「嗯，小柔也想哥哥呢。哥哥想用什么姿势。」


    
「趴下从后边来吧。」


    小柔像狗一样趴在床上，翘起屁股说：
「哥哥真好，知道小柔最喜欢这样。」


    张汝凌上了床，跪在小柔身后，掀起她的短裙，对准湿漉漉的小洞就插了进

    去。

    几天积攒下来的欲火使得肉棒对小穴的进攻异常的勐烈。

    粗大的龟头，棱角分明的
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						冠状沟，反复摩擦着小柔那充满褶皱却异常润滑的

    阴道壁。

    小柔被干的
「嗯嗯」


    
「啊啊」


    的呻吟着。

    娇娇看着这场面下体也更加湿润，无奈李强玄昨天整整干了她一天，今天恐

    怕要多休息会，晚一点才能过来。

    只得躺在张汝凌身后，伸手揉搓起自己的小豆豆。

    可这还不能满足，于是她又挪动身体，把头伸到张汝凌两腿之间，看着张汝

    凌的巨根出入小柔的身体，一边想象着那巨根是在自己的小洞里肆虐，一边用手

    指抽插自己的小穴。

    还时不时伸出舌头去舔张汝凌晃动着的阴囊。

    由于晃动的太剧烈，不容易舔到，她就干脆微抬起头，将阴囊含在嘴里。

    一股男人的味道顿时充满了她的鼻腔个口腔，她的身体顿时像发生了什么化

    学反应似的，分泌出了更多的爱液。

    张汝凌从没如此受到两位美女的侍奉，新奇的感觉加上原本就欲火焚身的他

    ，很快就把精液射到了小柔的身体里。
	
 
 ---------- 
 
第9章 【柔情肆水】（9）
 
 ----------
 

						    【柔情肆水】（第9章）

    作者：坚持不懈A

    2019/02/25 

    字数：5000

    射精后的张汝凌躺倒在床上，小柔也面相他侧躺下来，摸着自己洞口残留的

    一点精液感叹到：
「哥哥射了好多呢，以前都没有这么多。」


    这时娇娇幽怨的说：「哥哥，你们两个舒服了，娇娇还……哥哥你帮帮我好

    不好～」

    张汝凌喘了两口气，调匀了呼吸后，翻过身把娇娇拖过来说：「看在你给我

    舔的那么舒服，我就帮你一下。」

    他跨在娇娇身上，两人呈６９的姿势。

    张汝凌为娇娇舔着外阴，还时不时的舔两下小豆豆。

    同时，两根手指不停的在她的小穴里挖掘着淫水。

    娇娇则是把张汝凌已经疲软的阴茎含在嘴里，仔细的为他清理上面残留的各

    种液体。

    小柔看着两个人互相舔舐下体，似乎带着嫉妒的口气说：「哥哥可别累到了

    ，还有留着力气玩我呢～」

    说着，她翻身下床，从旁边的柜子里找出一根电动肉棒拿过来，凑到娇娇下

    体，对正在舔娇娇阴唇的张汝凌说：「让我用这个满足一下这小妮子吧，嘻嘻。

    这个是她最喜欢的，有电击功能的哦。」

    张汝凌停下了舌头和手里的动作，好奇的问小柔：「哦？还有这功能的？会

    不会把里面电坏？」

    
「不会啦，电流很弱的。」


    
「好呀，来试试。」


    两个人像两个小孩子在一起摆弄着新奇的玩具似的才弄着娇娇的小穴。

    小柔指导张汝凌说：
「哥哥你把她两腿再分开点。」


    
「好，这样可以么？」


    
「行，我来把它插进去。」


    娇娇只觉得下体一凉，一根金属的棒子慢慢的就去了自己的小穴。

    她自然了解这东西在自己身体里放电时的感觉，无奈身体被张汝凌压着，两

    腿也被控制，嘴里塞着张汝凌的阴茎，只能任由两人咋弄着自己的下身，顶多以

    嘴里发出的呜呜声作为回应。

    金属棒插进去后，小柔给张汝凌展示说：「你看，这个是控制震动幅度的，

    这个是调电压的。还有放电频率，是一下一下的，还是一直放电。」

    张汝凌打开了放电开关，刚调到最低，就感觉到身下娇娇的身体抽搐了一下

    ，紧接着，第二下，第三下……连续不断的电击使娇娇已经无法在含住肉棒，张

    开嘴
「啊，啊」


    的叫着，身体随之不住的抽动。

    小柔伸手将原本包裹着金属棒的洞口扒开了一点点，一股爱液马上顺着小柔

    的手指流了出来。

    她一边把爱液涂到娇娇的小豆豆上一对张汝凌说：「你看，娇娇就是这样，

    越是受虐越水越多。」

    张汝凌慢慢拔出金属棒，另一只手伸两根手指到娇娇的阴道里摸索：「哇，

    真的比刚才多了好多水。」

    娇娇在他身下用手捂住脸说：「哥哥不要说了，好羞耻～你们不要玩我了，

    一会李哥来了还要——啊！」

    娇娇忽然尖叫一声。

    张汝凌一看，原来是自己手里的金属棒拔出来后没有关闭，这会恰好抵在娇

    娇的阴核上，金属棒放电电了阴核一下。

    小柔指着娇娇的洞口说：「哥哥，你刚才电到她阴核了，她的小穴和肛门一

    起抽了一下。」

    
「是么？我看看。」


    说着，张汝凌又把金属棒抵在娇娇的阴核上，金属棒再次放电，随着娇娇的

    又一声惨叫，她的小穴和肛门一起勐地收缩了一下。

    张汝凌觉得好玩，干脆把金属棒抵在娇娇的外阴，小阴唇和阴核都贴着金属

    棒。

    娇娇的小穴和肛门随着放电的频率一下下有节奏的收缩，当然，同时也伴随

    着她不住的哀嚎：「不要，我不——啊——哥哥放过我——啊——会，会坏——

    啊……」

    三五下后，随着小穴的收缩开始有爱液流出来，一股股的，越来越多，床单

    湿了一大片。

    小柔对张汝凌说：
「哥哥，你……你好了没？小柔想要……」


    张汝凌这才意识到，光顾着玩娇娇了，刚才犹豫太刺激，小柔还没高潮自己

    就射了，之后她有陪着一起玩弄娇娇的小穴，自己肯定也湿成一片。

    不过想到这三天的
「繁重任务」
张汝凌并不想马上插小柔，于是他故意装

    煳涂的说：
「你也想要被电击？好！」


    说罢，他放开娇娇的身体，扑身过去把小柔仰面朝上压倒在床上。

    小柔连忙叫到：
「不不，不是这个，啊～哥哥不要啊～」


    张汝凌哪管她说什么，骑在小柔身上，掀起她上身的吊带，露出一对粉嫩的

    乳房。

    小柔急忙用手将
	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			双峰挡住说：
「我不要这个，我是想要哥哥的。」


    张汝凌拿着金属棒慢慢伸向小柔的小穴说：「不让我电上面，那我可电下面

    了哦。」

    小柔啊的一声赶紧并拢双腿：
「不不，不行，哥哥不要欺负我了好不好。」


    一旁的娇娇搭话到：
「哥哥不能放过她，谁让她拿出这个东西电我的。」


    张汝凌附和：
「就是，我们要公平一点嘛。」


    说着，他已经用力将金属棒插进了小柔的两腿中间并尽力贴近阴唇。

    只听小柔
「啊」


    的一声惨叫，同时身体跟着抽搐了一下，看来是电到关键部位了。

    正这时候，李强玄推门进来了，看到张汝凌说：「来了啊，是不是已经来过

    一发了？」

    张汝凌就势关了电击棒放到一边说：「是啊，有两位美女伺候着，哪里把持

    得住。」

    他扭头看了眼小柔说：
「不过这妞好像还没爽够。」


    李强玄笑到：
「哈哈，那就继续搞咯，搞到她求饶为止。」


    小柔见张汝凌关了电击棒，不再紧张，伸手握住他那已经立起的肉棒，一边

    套弄一边望着他说：「是啊，哥哥再来搞我好不好，我里面好想哥哥的鸡巴插进

    来。今天哥哥干我干的特别舒服。」

    李强玄在一旁打趣到：
「是不是因为憋了几天憋的比以前大了？哈哈哈」


    小柔很真真的想了想回答：「嗯……是因为哥哥今天比以前粗暴。那种……

    那种感觉，我也说不出来。」

    
「我就跟你说嘛，」


    李强玄一边用抚摸娇娇的乳房一边说：「你不要太温柔了，适当粗暴一点，

    女孩喜欢被征服，被占有的感觉，这是天性。」

    张汝凌这时已从小柔身上下来，分开她的两腿，握住自己的肉棒，抵住湿漉

    漉的洞口说：
「好啊，那我就如你所愿。」


    说着，勐地一插，所幸小柔的阴道已经充分湿润，肉棒一下到底。

    小柔叫到：「啊～哥哥的肉棒～啊～哥哥～可以～再粗暴点～干我～嗯～用

    力～用力插我的小穴～啊～啊～小柔～今天～都是你的～对～这样～啊～啊～小

    柔～喜欢～～」

    李强玄虽然昨天搞了娇娇一天，但经过一夜的休息，已经完全恢复，看着张

    汝凌和小柔俩人干的热火朝天，自然不会
「袖手旁观」


    他找个合适的角度半卧半躺，欣赏张汝凌干小柔，同时分开两腿，命令娇娇

    来给他口交。

    因为李强玄是面对着张汝凌，娇娇噘着屁股给他口交，阴户就正好对着张汝

    凌。

    张汝凌享受着小柔的身体，不经意间扭头一看，只见一个粉嫩嫩湿漉漉的阴

    户正在身边，想到这干净紧致的阴户正是刚才被自己玩弄的淫水泛滥，心里竟然

    感觉更加刺激，不由伸手摸向了娇娇的下体。

    张汝凌伸两根手指，毫不费劲的插进娇娇的嫩穴，娇娇呻吟一声，配合张汝

    凌手指插入的方向扭动屁股，似乎是希望他插的更深一些。

    张汝凌这么一走神，下体的攻势虽然还在继续，但小柔已经感觉出来，不过

    这时她已经欲仙欲死，完全没看到张汝凌在干什么，只闭着眼睛叫这张汝凌：「

    哥哥，哥哥～再～用力一些～我的小穴～用力操我的～嗯～啊～啊～用力～小穴

    ～想要你～要你～操它～操我～操坏我也无所谓～我是你的性奴～让你随便操～

    啊～啊～」

    李强玄在旁边说到：「小柔平时可不是这么叫床的，今天怎么被你干的这么

    放得开了。」

    张汝凌听到小柔的
「请求」
当然更加卖力，用尽全身力气侵略着身下的小

    柔。

    小柔感觉到了张汝凌对自己的回应：「啊～啊～对～就这样～哥哥好厉害～

    我～我要～我要死了～～啊～啊～哥哥操死我了～啊～啊～不行了～身体～啊～

    啊～～」

    下身用力的同时，张汝凌不知不觉手上也加强了力道。

    两根手指在娇娇阴道内用力的扣挖着，不经意恰好挖在娇娇的Ｇ点。

    娇娇身体一阵抽搐，原本就已经被两人用电击棒挑逗半天的身体，这时候更

    加饥渴难耐，希望能有个阳具插进自己的身体。

    她吐出李强选已经勃起的肉棒改为用手套弄，忍受着张汝凌的手指给身体带

    来的阵阵悸动，两眼望着李强玄渴求的说：
「强哥～强哥～娇娇～」


    李强玄一脸淫笑着说：「老弟够厉害，同时把这俩妞弄得欲仙欲死，黑黑。

    好，那我就赐你一发。」

    说着拉过娇娇就从后面干起来。

    另一边的小柔和张汝凌都已经快要到顶点：「哥哥～哥哥射给我吧～我～我

    要哥哥的精液～填满我的阴道～啊～啊～哥哥你要射了么～我要不行了～射里面

    ～我要～我要哥哥


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						的精液～给哥哥生孩子也无所谓～～啊～啊～射进来，都射进

    来～啊～不行了～～我～我要喷了～啊～啊～啊～」

    四个人几番云雨之后，小柔和娇娇都无力的躺在床上，各自的阴道里分别被

    灌满了张汝凌和李强玄的精液。

    李强玄休息了一下之后，起身到旁边的柜子里，拿了两个比较短但是粗一些

    的震动棒，给小柔和娇娇说：
「为了保证试验的质量，把这个插上，免得漏出来。」


    娇娇和小柔自然是听话的给自己塞上了这个大
「塞子」


    四人在屋里聊天喝水吃了点东西，恢复一些体力后，李强玄提议去看表演。

    张汝凌自然没什么意见，于是两人给小柔和娇娇换上做奴隶的装备——当然

    ，那两个
「塞子」


    还一直塞着——各自牵着自己的奴隶向奴隶区的表演台走去。

    李强玄一边走一边给张汝凌介绍到：
「今天上午的表演有意思，是电击比赛。」


    
「电击？还是两个用电棍打么？」


    
「不不，不打架。你上回看的是什么？扒衣服那个？」


    
「嗯……」


    
「哦，跟那个不一样，不打架，你去看了就知道了。」


    说着，两人牵着各自的奴隶来到了表演区。

    这时台上还是预热的节目，是一个女孩在自慰。

    张李两人找了前排两个挨着的座位坐下，只见台上放着一面很大的镜子，女

    孩两腿分开跪在镜子上，一只手握着自己的乳房，另一只手揉搓着自己的私处，

    双眼迷离，娇喘连连。

    由于坐的很近，张汝凌甚至能听到女孩的手播弄下体时发出的水声。

    他扭头看李强玄，李强玄没有表现出多大的兴趣，想来是这样的场面见的太

    多了，他一边玩着跪在旁边的娇娇的乳房，一边跟张汝凌介绍到：「台上这女孩

    是上周新来的，你看怎么样？」

    张汝凌看着台上挖着自己小穴的女孩说：「嗯，不错，身材还可以，脸蛋也

    漂亮。」

    ↓记住发布页↓

    ２ｈ２ｈ２ｈ．ｃｏｍ

    
「嗯，那是，这是我亲自面试的。」


    
「哈哈，你们这还面试？」


    
「那当然，不能是个人就来啊，我们得为客人负责。」


    
「那……怎么面啊？」


    「看看人好不好，活好不好，也就这些个呗。看看长的怎么样，身材怎么样

    ，脸蛋其实中等就行，身体得脱了衣服仔细检查，皮肤要光滑细腻，太粗糙的不

    行，有明显伤疤的不行。然后看看身体有什么特点，乳房手感怎么样啊，屁股弹

    性如何，感觉一下阴道插起来紧不紧……」

    
「这怎么感觉？」


    
「插进去感觉呗。」


    
「就是……现场干一通？」


    
「随意，干一通也行，一般我都没干到底，感觉一下就行了。」


    
「哦……这面试的活估计有不少人羡慕。」


    
「哈哈，你要有兴趣，下次我找你来把关。」


    说到这，台上的女孩两腿已经软的支撑不起身体，坐在了那面大镜子上，但

    手上一只没停，握着乳房的手已经改到下面揉着阴核，另一只手扣着小穴。

    嘴里从刚才的娇喘，变为嗯嗯的呻吟，而且频率越来越快，看样子是快要高

    潮了。

    李强玄玩够了娇娇的乳房，示意她过来为自己服务。

    娇娇跪爬过来，低头开始亲吻他的脚面。

    之后，顺着小腿一直亲吻上去。

    张汝凌也让小柔学着娇娇的样子亲吻自己，小柔一边看着娇娇一边学着，略

    有笨拙的吻着张汝凌。

    张汝凌看着小柔的样子，反而觉得更加可爱。

    很快，台上的女孩就达到了高潮，表演完下台去了，工作人员把那面镜子也

    搬了下去碰。

    李强元说：
「正式表演要开始了啊。」


    张汝凌往台上看去，只见有人搬上来两个木台子。

    每个台子大约一米长，半米宽，３０公分左右的高度。

    之后搬上来两根黑色，碗口粗的圆柱体，像是两根很粗的棍子，上面有一些

    孔洞，不知道做什么用的。

    棍子搬过来，一边一根，插在两个台子上。

    之后上来两名女孩，张汝凌认得右边的女孩是上次碰到的中年男人带的女奴

    ，左边的女孩身体更加骨干一些，但是胸缺不小，比小柔的要大一点，个子大约

    在一米六左右。

    两个女孩光着脚，身上都只穿着一条内裤，右边女孩穿的是蓝色内裤，左边

    是粉色内裤。

	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						

    张汝凌感觉奇怪，心想：为什么特意穿着内裤？但也没多想，继续往下看。

    只见两个女孩分别站到左右两个台子上，有工作人员过来把她们的手被在后

    边，捆在柱子上。

    腰的位置也用绳子捆了几圈，绑在柱子上。

    两只脚被分别固定在木台子左右两边的某个铁环上。

    于是，两个女孩就这样身体被绑着，两脚分开的站在木台子上。

    张汝凌不解的问李强玄：
「这是干什么？」


    李强玄笑笑说：
「你接着看吧。」


    张又继续看过去，这时候工作人员开始从绑着女孩的柱子的孔洞里掏出一些

    电线来，好像在往女孩们身上接。

    由于工作人员在女孩面前来去忙活，张汝凌也看不明白个所以然，等全都弄

    好了，工作人员都退下去，张汝凌才能看明白女孩们身上的东西——每人的两个

    乳头上，贴着乳贴，乳贴连着细细的电线，电线从乳房绕道后边的柱子上的洞里。

    下身的位置，从柱子里伸出一根振动器，震动头大概有女生的拳头那么大，

    振动棒从柱子里伸出，向斜上方抵在女孩的阴户上。

    女孩的大腿内侧，左右两边，由上至下的那个贴着三个创可贴一样的东西，

    像乳贴一样，也都连着很细的电线，一直连到柱子上的洞里。

    张汝凌问李强玄：
「女孩身上的都是什么东西？」


    李强玄介绍说：「那是电极的开关，里面有两根导线，本来是断开的，不导

    电。当被液体润湿的时候，因为液体导电，开关就接通了。除了腿上能看到的这

    几个外，内裤上其实也有一个，在小穴靠前一点的位置。乳头上的两个是电极，

    可以放电。除了乳头，她们的肛门和小穴里也分别插着两根金属棒的电极。一开

    始，振动棒震动，女孩身体逐渐兴奋，小穴流出的水逐渐润湿内裤，当内裤里的

    电极开关被润湿接通后，乳头上的电极就开始放电。当有更多的水流出来，顺着

    腿，流到腿上的三个开关上，肛门和小穴里的电极依次开始放电，第三个开关润

    湿后会提高所有电极的电压。不过能多到流到第三个开关的不多。」

    这时，主持人开始讲解比赛，大致跟李强玄说的意思一样。

    内裤中的电极润湿接通
	后，乳头的贴片开始放电；腿上第一级接通后，肛门

    的电极开始放电，第二级接通，小穴内的电极放电，第三级接通，所有部位的电

    压增强。

    而两个女孩要做的，就是努力忍受着身体上的各种刺激，不能发出声来。

    绑着女孩的柱子顶端有收声器，能够检测女孩叫声的大小，并且不会收到环

    境音的影响，只检测女孩发出的人声。

    比赛将持续半个小时，半个小时内，哪个女孩发出的声音分贝数大就输掉比

    赛。

    或者，哪个女孩先发出了６０分贝以上的叫声，就直接输掉比赛。

    介绍完了比赛规则，开始观众押注的时间。

    张汝凌扭头问李强玄：
「你压哪个赢？」


    李强玄说：
「无所谓，输了我也不上去。都得留给我的娇娇呢。」


    正在亲吻着李强玄龟头的娇娇听着脸上一红，竟然害羞起来。

    李强玄继续说：
「这个比赛经常赢的女孩，要么是水少」


    说着，他低头看了眼娇娇，「像我们娇娇这样爱流水的可能早被电死了，哈

    哈。」

    娇娇听了脸更红了，埋头继续亲吻李强玄的阴囊。

    李强玄继续说：「或者就是能忍住不叫，你看右边那姑娘就属于忍得住的。

    左边这个我印象不深了，待会看看就知道。不过你要问压哪个嘛……这比赛你不

    应该看哪个能输压哪个，也不应该看哪个能赢压那个。」

    
「那应该？」


    
「看你想干哪个压哪个，哈哈。」


    张汝凌也笑了，想想也对，看着台上，觉得还是比较喜欢骨干一点的，就选

    了粉色内裤的女孩。

    比赛正式开始，抵着女孩阴部的两台振动器同时启动，张汝凌可以听到振动

    器发出的嗡嗡声。

    台下的观众也很安静，只偶尔有几个奴隶发出舔肉棒的声音。

    过了大约五分钟，蓝内裤女孩慢慢的呼吸加重，脸上逐渐泛起红晕；粉内裤

    女孩则开始扭动身体，想尽力躲开敏感部位。

    可是由于身体绑的很紧，扭动了半天并没有多少效果。

    十分钟过去，蓝内裤女孩已经闭上眼睛，微皱着眉头，努力忍受着下体传来

    的快感；粉内裤女孩也一样蹙眉，咬着嘴唇，身体似乎还有些微微颤抖。

    又过了大约一分钟，蓝色女孩那边传来了一声噼啪的放电声，张汝凌扭头看

    去，蓝色女孩上身勐地晃动了一下，两个乳房随着身体弹跳，颤动，乳头上的乳

    贴中间闪了几下蓝色的
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

			光。

    这时，解说介绍说放电声是放的效果音，并不女孩身上的电极发出来的。

    但这效果音是和电极放电同步的，为了观众能够同步知道女孩身体何时遭受

    电击。

    乳贴上的灯也是一样，乳贴放电是就会闪光。

    很快，蓝色女孩那边又噼噼啪啪几声，乳贴上不断的闪着蓝光。

    蓝色女孩身体跟着颤抖，但可能是因为这几下比第一次有准备，抖动幅度小

    了些，女孩脸上的表情更加的痛苦，眼睛闭的更紧了。

    这时，粉色女孩这边也传来电击声，女孩不自主的嗯了一声，但声音不大，

    而且马上就收了回去。

    女孩紧咬嘴唇，不让自己出声，脖颈绷紧，似乎准备迎接更勐烈的电击。

    果然，很快粉色女孩这边又传来连续的电击声，女孩努力忍受过去，没有发

    出声音。

    李强玄向张汝凌说明到：「粉色这女孩身体比较怕疼，电击乳房对她来说是

    没有快感的，反而能让她多支持一会。」

    张汝凌没说话，只是点点头。

    再看那蓝色女孩，乳头一直不断的经受着电击，上身不停颤抖着，两个乳房

    不住的跳动。

    下身的蓝色内裤已经隐约能看到被水浸湿的部分，可她还是努力忍受着不知

    是快感还是痛楚的感觉，一直没有发出声音。

    张汝凌仔细顶着女孩的内裤，只见和振动棒贴着的部分呈现深蓝的颜色，想

    来是已经被爱液润湿，并且浸湿的区域正在逐渐变大。

    渐渐的，张汝凌看到一点点晶莹的液体出现在女孩左腿跟部挨着内裤边得位

    置，继而那液体逐渐变大为水滴，慢慢向下流动。

    另一边，粉色女孩却并没有太大变化，只时不时被电几下乳房。

    小柔和娇娇早就开始在各自主人的胯下吞吐着阴茎，张汝凌手扶着小柔的头

    ，眼睛却依然顶着蓝色女孩的两腿间。

    只见她左腿那爱的液滴越剧越多，终于汇聚成水流，慢慢的向着腿上的第一

    级电极流去。

    蓝色女孩自然能够感觉到这逼近的危险，可是却完全无能为力。

    在乳头电击的痛楚和阴部按摩的快感下，她脑海中不停的浮现出做奴隶时被

    主人侮辱，鞭打，虐待的画面。

    而这些回忆，却让她的身体更加的兴奋，小穴流出更多的爱液，眼看着马上

    就要流到腿上的第一级电极上。

    她只能无助的紧闭双眼，疯狂的摇头，似乎在向谁拒绝着什么，突然间，她

    只觉的肛门里一阵酥麻和刺痛，身体不受控制的抽搐一下，鼻子里不争气的发出

    了哼的一声。

    随即耳边传来噼啪的电击音效，和台下观众的掌声叫好生，羞耻感让她的小

    穴中又涌出一股爱液，第一级电极彻底润湿，剩下的爱液向着第二级流去。

    这时候乳房上的电极已经不算什么了，肛门里的电极刺激着她的肛门和小穴

    不停的收缩着，使得小穴里的水都被挤了出来。

    在这样的刺激下，爱液很快就又润湿了第二级电极。

    随着第二电极接通，小穴里突然一紧，一阵刺痛从下体传来。

    紧接着，台下又是一阵叫好。

    这时她已经完全无法控制自己的身体，就在那里不住的扭动，抽搐着。

    她好想大叫一声，输掉比赛，停止这对她身体的电刑。

    但一想到这之后将会有十几个男人上台来轮番享用她的身体，利用她身上每

    一个可以利用的器官来发泄欲望，让她的小穴屁眼和嘴巴里填满各式各样的精液

    ，她就又努力忍住肛门和小穴里的电击，只是嘴巴里再也不能保持无声，发出呃

    呃的呻吟。

    所幸声音不算很大，没有直接输掉比赛。

    这时的粉色女孩也好不到哪去，虽然对乳房的电击并没有加入小穴分泌爱液

    ，到下体的振动器却是一直卖命的工作着。

    在振动器不停的努力下，她右腿的第一级电极也接通了。

    接通的瞬间她又啊的叫出了声，到马上有闭上嘴，默默的感受肛门的酥麻感。

    她的肛门非常紧致，也特别敏感，很多客人都喜欢插她的菊花。

    她很快就忍不住又啊，啊的叫了起来。

    她的身体，一旦肛门沦陷，就在无可抑制的兴奋起来，小穴也开始一下下的

    抽动，像是在肛交区，有客人正在享用她的菊花。

    小穴里插着的金属电极为空虚的小穴提供了勉强的一点充实感，小穴紧紧的

    包裹着这金属棒，以慰藉身体的空虚。

    可没多久，小穴流出的水就打湿了第二电极，金属棒瞬间从天使变成了魔鬼

    ，在小穴里肆虐。

    一阵阵酸麻和刺痛从下体传来，粉色女孩也忍不住开始呜呜的低声叫起来，

    身体不住的抖动。

    此时的台下


	
 
 ---------- 
 

 
 ----------
 

						，观众问都忘记叫好，只管欣赏着台上这幅美妙的画面：两名美

    女一左一右被束缚在台上。

    一个身材标致，一个俏丽可人。

    两具美丽的身体，正随着电极的噼啪声颤抖，扭动，带动着脚下的铁链也哗

    啦哗啦的响着，再加上两人此起彼伏的呻吟，充满痛楚的哀嚎，组成一篇美妙的

    乐章。

    阴湿的粉蓝内裤，变得更加鲜艳美丽，点缀在两人赤裸的身体上，比完全的

    裸体更加激起男人们的兽欲。

    台下的男人们不禁幻想着自己插入其中某个女孩的场面，想来小穴里应该一

    片汪洋了吧？想来受了如此的电刑后，应该累的没有力气，扔到床上，骑在甚至

    还是一副任人宰割的样子吧？想来忍了这么久，会很容易就高潮了吧？他们的奴

    隶们，当然早已感受到主人的兴奋，尽力用自己的小嘴安抚主人的肉棒。

    同时，奴隶们虽然看不到台上，但听着两个女孩的叫声，不免想象着自己被

    绑在那里的情景，身体也不由的兴奋起来。

    小柔的身体里塞着跳蛋，嘴里品尝着他喜欢的哥哥的肉棒，再加上听着台上

    的呻吟，下身早就湿成一片，甚至有几滴爱液滴在地板上。

    台上的粉色女孩终于开始忍受不住身体的刺激，从呜呜的低叫，声音逐渐变

    大，身体抖动的也越来越剧烈，终于无可抑制的叫了出来，同时下体哗啦啦的喷

    出透明的液体来，想来是高潮到失禁了。
	
 
 ---------- 
 
